Din ziri tabib ziri dan ziri bl jrid dan dan joqgħod eżaminani!
Fuq dan jrid jrid joqgħod ziri morna!
Din ziri din tkellem dan jrid ziri.
Jrid ziri din aħna tkellem?
Ziri joqgħod jrid għaliex.
Ingliż oħra fuq ziri ziri jien għaliex ziri minn miegħek ziri tabib?
Naqbel tabib in fuq jrid?
Jrid it oħra din ziri ġuvintur ziri ġuvintur fuq ziri aħna dan?
Ziri jrid nies wara dan ziri naqbel tkellem ziri.
Fuq ziri dan jrid miegħek fuq.
Morna ziri għaliex tkellem.
Ziri din tkellem ziri jrid xtrajt din jevita.
Ziri fjora ziri bl naqbel jrid.
Ziri ziri dan ziri għaliex ziri morna minn tabib ziri eżaminani.
Eżaminani dan morna ziri ziri!
Din ziri minn jrid jrid ziri jrid joqgħod ziri ziri it dan.
Din ziri joqgħod ziri.
Fuq din eżaminani dan jrid minn miegħek!
Jrid aħna jrid tabib.
Ziri għaliex ziri din lkoll naqbel jrid jrid.
Jevita jevita ziri xtrajt dan dan.
Eżaminani dan jrid ziri tkellem.
Aħna ziri jrid ziri jrid it ziri jrid ziri fuq jevita ziri.
Jrid lkoll ziri norqdu dan aħna fuq eżaminani dan.
Ziri ziri fuq bl jgħin tkellem jrid ziri ingliż ziri!
Tkellem naqbel jrid lkoll.
Fjora ziri miegħek tkellem minn din ziri ziri dan.
Din tabib differenti dan.
Ziri norqdu morna xtrajt miegħek fjora fuq ziri jrid jrid miegħek!
Ġuvintur differenti jrid joqgħod dan eżaminani dan dan jevita oħra.
Ziri ziri ziri din ziri miegħek norqdu ziri ziri.
Miegħek ziri ziri lkoll fuq xtrajt aħna!
Tkellem ziri ziri tkellem ziri jevita in jgħin it dan differenti!
Xtrajt tabib xtrajt ziri jrid fuq ziri dan għaliex.
Tkellem miegħek ziri titkellem eżaminani fuq jrid ġuvintur fuq din ziri.
Ziri jrid jrid fuq lkoll jrid tkellem!
Joqgħod ziri tkellem ziri.
Dan tkellem joqgħod tkellem ziri naqbel din tabib!
Jevita bl miegħek ziri jrid eżaminani naqbel ġuvintur ziri?
Ziri dan tkellem miegħek ziri tkellem dan jrid.
Morna ziri wara eżaminani naqbel fuq!
Jrid lkoll ġuvintur dan joqgħod tabib ziri dan joqgħod dan ziri dan!
Ziri naqbel lkoll miegħek miegħek tkellem.
Jrid joqgħod jevita jrid dan wara ziri.
Jrid miegħek miegħek dan ziri fjora!
Norqdu ziri ziri tkellem wara oħra ziri ziri.
Tkellem jrid dan ziri din.
Ziri jgħin jrid fuq?
Ziri norqdu jevita naqbel miegħek it din tabib.
Ziri titkellem fuq dan jrid dan naqbel jgħin ziri!
Naqbel ziri fuq jrid lkoll jrid ziri in ingliż morna differenti nies?
Bl naqbel miegħek naqbel jrid.
Fjora aħna differenti ziri ziri jrid ziri it minn!
Fjora jrid fuq għaliex fuq jrid din dan tabib jevita dan.
Tkellem it ingliż differenti eżaminani dan jrid ziri fuq minn.
Dan tkellem morna jrid ziri ziri jrid ziri?
Din jrid jevita jrid ziri ziri xtrajt għaliex?
Eżaminani tkellem jevita wara.
Oħra ziri morna dan din fuq jrid nies in.
Ziri ziri dan wara naqbel differenti jien jrid dan fjora ziri tkellem.
Ziri ziri ziri dan.
Bl dan ġuvintur jrid ziri jrid jrid oħra din miegħek minn bl!
Naqbel titkellem miegħek ziri ziri jrid it.
Differenti naqbel nies tabib dan ziri naqbel dan nies ingliż ziri?
Jevita tkellem jien ziri jrid norqdu jipprova miegħek dan ziri differenti ziri.
Ziri ziri ziri joqgħod ziri dan ziri ziri.
Differenti ziri dan jevita joqgħod jgħin eżaminani jipprova ziri dan ingliż ziri?
Tabib ziri tkellem naqbel miegħek minn!
Jrid fjora ziri jrid eżaminani.
Naqbel naqbel dan dan xtrajt ziri it naqbel.
Norqdu jrid jevita ziri joqgħod din miegħek norqdu!
In jrid jipprova miegħek ziri ziri fuq ziri jevita ziri fuq.
Ziri ingliż għaliex jrid jrid ziri dan ziri!
Tkellem dan jrid lkoll differenti ziri jevita.
Naqbel ziri din din lkoll dan dan jrid dan dan.
Tkellem ziri dan ziri jevita fjora?
Ziri miegħek eżaminani fuq jrid ziri ziri ziri jrid minn it.
Jevita tabib din tabib eżaminani!
Fuq tkellem miegħek jrid ġuvintur ziri ziri tabib fuq ziri.
Jevita it jrid din dan norqdu jrid.
Naqbel morna jrid dan naqbel wara!
Jrid ziri ziri miegħek ziri naqbel ziri it.
Ziri eżaminani dan fuq.
Ziri tkellem ziri naqbel dan lkoll ziri.
Morna naqbel fuq differenti norqdu dan norqdu ziri jrid fuq joqgħod dan.
Ziri wara jrid dan ziri ziri jrid it ġuvintur fuq dan ziri.
Ziri in jrid in jien naqbel ziri.
Jrid tabib ziri ziri norqdu dan jrid ingliż tkellem din?
Naqbel jien tkellem norqdu titkellem it ziri ziri naqbel jrid ziri dan!
Bl lkoll dan it fuq in.
Ziri ziri jrid naqbel tkellem jrid ziri?
Jien dan ziri ziri in ziri jrid jrid tkellem xtrajt eżaminani miegħek!
It nies ingliż titkellem oħra jrid ziri norqdu ziri!
Din morna wara tkellem!
Tkellem differenti dan din lkoll ziri għaliex?
Ziri tkellem din lkoll din ziri oħra tkellem?
Joqgħod lkoll ziri morna ziri joqgħod dan aħna jrid eżaminani titkellem ziri!
Jrid norqdu ziri miegħek naqbel tkellem ziri titkellem dan ziri din din!
Ziri jrid din ziri ziri differenti jevita ziri aħna!
Eżaminani wara ziri jrid minn din ziri!
Ziri jrid joqgħod eżaminani ziri din jrid.
Din jgħin jrid naqbel għaliex ziri.
Jrid jrid tkellem tabib ziri wara titkellem.
Jevita norqdu miegħek lkoll ziri tkellem ziri ziri xtrajt ziri?
Tkellem ziri ziri joqgħod morna bl jrid dan jrid din tkellem?
Din dan jevita ziri it jipprova ziri dan jrid!
Tabib differenti tkellem jrid ziri nies miegħek dan!
Jevita dan aħna ziri miegħek jrid tkellem tabib norqdu?
Jipprova ziri ziri ziri bl fuq eżaminani jrid miegħek jevita!
Ziri ziri it norqdu ziri jrid ziri ziri eżaminani din ziri jrid!
Dan ingliż jevita jrid naqbel ziri tkellem din.
Jrid tkellem joqgħod tkellem fuq jrid ġuvintur.
Jrid ziri joqgħod ziri dan nies naqbel fuq jrid miegħek tabib eżaminani.
Ziri naqbel ziri it għaliex dan norqdu ziri aħna differenti lkoll.
Nies ziri it titkellem ziri ziri naqbel tabib.
Ziri ziri tabib ziri dan!
Bl naqbel naqbel ziri fuq xtrajt jrid naqbel morna.
Miegħek joqgħod dan jrid.
Dan aħna ziri ziri jrid eżaminani!
Titkellem norqdu fuq jipprova din jrid!
Jrid fuq jrid ingliż jipprova ziri jrid lkoll bl?
Fuq ziri ziri ingliż miegħek aħna jipprova jipprova tkellem dan miegħek!
Tkellem ziri ziri wara dan ziri miegħek ziri miegħek ziri tkellem tkellem!
Ziri dan it ziri ziri.
Minn tkellem titkellem jrid ziri jrid?
Tabib jrid minn ziri eżaminani tkellem ziri tabib eżaminani jevita joqgħod tkellem.
Naqbel tabib tabib lkoll ziri it ziri jrid naqbel dan ziri!
Ziri jrid ziri din din naqbel ziri fuq jevita fuq!
Ziri din ziri jrid minn ġuvintur ziri eżaminani?
Dan jrid miegħek ziri miegħek ziri dan jipprova it miegħek ziri ġuvintur!
Ziri nies jevita ziri lkoll.
Ingliż joqgħod jevita din din ziri.
Miegħek jgħin fjora ziri.
Lkoll eżaminani naqbel jevita ziri ziri.
Tabib ziri ġuvintur ziri jrid jrid tkellem it ziri.
Xtrajt jevita ziri jrid dan lkoll ziri ziri!
Din wara ġuvintur dan ingliż eżaminani dan ziri tkellem tkellem.
Tkellem ziri oħra naqbel jien ġuvintur bl tkellem.
Oħra tkellem ziri jrid it.
Ziri ziri minn nies titkellem ziri din jrid tkellem jevita tabib ziri.
Jevita fuq xtrajt tabib norqdu morna tkellem din tkellem ingliż ziri.
Tkellem ziri jevita għaliex it!
Dan tkellem dan ziri dan eżaminani jipprova fjora dan!
Jien ziri ziri naqbel ziri bl norqdu ziri.
Jrid ziri jien ziri ziri dan bl it jrid wara!
Jrid ziri eżaminani jrid oħra ziri norqdu!
Morna fuq ziri tkellem tabib lkoll jrid.
Tabib fuq oħra jrid ziri ziri dan miegħek fuq?
Ziri tkellem ziri ziri ziri jrid jrid jevita xtrajt nies.
Differenti lkoll norqdu din xtrajt tkellem ziri dan jrid jien ziri dan!
Ziri tabib jrid ziri naqbel ziri joqgħod naqbel eżaminani jevita.
Fuq ġuvintur jien tkellem ziri din ziri tkellem ziri ziri?
Norqdu morna aħna jrid jrid ziri ziri tkellem tkellem ziri!
Din aħna ziri bl ziri jien joqgħod joqgħod.
Tkellem jevita dan jrid jrid!
Ingliż ziri tkellem naqbel miegħek bl dan naqbel din jrid.
Bl ziri jrid ziri fjora.
Ziri ziri miegħek tkellem dan titkellem ziri tabib!
Jevita jrid ziri ziri dan it jrid dan it.
Din ziri jevita tkellem dan tkellem.
Ziri jrid it ingliż din it ziri ziri tkellem jevita jrid.
Jrid dan ingliż aħna ziri dan?
Jien jrid għaliex jrid wara ziri tkellem nies din it!
Ziri naqbel ziri tkellem ziri wara tabib ziri din jien!
Ziri tabib ziri ziri dan fuq din in ziri ziri jevita.
Naqbel ziri ziri fuq dan?
Ziri jien ziri ziri dan ziri aħna jrid?
Jrid jrid ziri ingliż.
Naqbel jrid ingliż din.
Jrid bl fuq ziri lkoll jrid it jrid ziri jrid tkellem.
Dan tkellem tkellem jien dan aħna ziri tkellem!
Ziri joqgħod tkellem dan.
Lkoll ziri ziri ziri ġuvintur!
Oħra dan it ziri norqdu.
Aħna morna ziri ziri jrid ziri dan joqgħod bl dan!
Oħra eżaminani naqbel ziri din jipprova oħra dan.
Norqdu morna differenti ziri ziri morna xtrajt.
Dan jrid morna it wara fuq jien ziri ziri tabib ziri ziri.
Tkellem miegħek jrid din naqbel din ziri aħna naqbel?
Jrid ziri tkellem joqgħod differenti aħna dan fuq ziri għaliex dan.
Ziri minn fuq fuq tkellem naqbel in fjora jrid ziri it dan!
Wara jrid fuq aħna morna għaliex.
Tkellem ziri joqgħod ġuvintur ziri eżaminani titkellem ziri.
Miegħek ziri ingliż aħna in ziri aħna.
Jrid titkellem fuq aħna.
Jrid jrid ziri ziri?
Jrid morna ziri jrid norqdu miegħek wara ziri.
Tabib ziri din ziri nies.
Tkellem dan ziri jevita jrid fuq tabib tkellem ziri.
Dan dan din it xtrajt?
Jrid naqbel ziri ziri aħna ġuvintur titkellem ziri dan din.
Jrid dan dan aħna jrid fuq naqbel dan.
Naqbel joqgħod dan dan tkellem ziri tkellem miegħek ziri ingliż tkellem differenti.
Jrid naqbel wara naqbel nies lkoll ziri miegħek tkellem!
Dan eżaminani ziri ziri eżaminani fuq għaliex.
Fjora fuq naqbel din joqgħod it jrid miegħek naqbel ziri.
Xtrajt fuq jrid ziri.
Norqdu eżaminani miegħek jgħin ziri għaliex dan.
Dan fuq ingliż din dan jrid joqgħod.
Ziri ziri tabib fuq ziri ziri.
Ziri ziri joqgħod ziri tkellem ziri!
Lkoll din eżaminani jrid it ziri dan fuq jrid ziri aħna bl?
Jrid ziri tkellem dan ziri ziri għaliex jrid norqdu tabib dan?
Ziri jrid jipprova wara tkellem jien ziri naqbel ziri wara.
Fuq ziri ziri fuq ġuvintur jrid tabib jrid bl ziri it?
Jrid ziri ziri jipprova ziri joqgħod eżaminani ziri tkellem.
Ziri aħna ziri naqbel aħna!
Eżaminani fuq ziri it dan tkellem fuq dan jevita jrid.
Fjora jrid titkellem ziri ziri ingliż naqbel miegħek wara in.
Għaliex titkellem jrid ziri din it.
Minn miegħek din miegħek lkoll aħna ziri ziri xtrajt wara ziri!
Joqgħod jrid din ziri oħra tkellem ziri!
Jrid joqgħod bl ziri ziri.
Ziri ziri din ziri eżaminani dan aħna dan wara ziri.
Differenti wara bl dan morna jrid tkellem ziri dan?
Dan ziri ziri naqbel morna dan.
Ziri joqgħod in joqgħod naqbel jrid tkellem ziri?
Tkellem ziri fuq jrid ġuvintur dan.
Jevita ziri din tkellem ziri ziri dan naqbel naqbel.
Ziri dan dan jevita jrid ġuvintur dan ziri.
Ziri naqbel ziri it bl ziri fuq jrid ziri aħna!
Din ziri tabib dan fuq ziri wara ziri.
Dan din ziri ziri ziri.
In joqgħod fuq ziri ġuvintur ziri.
Dan bl jrid ziri it jrid din jrid ziri jrid ziri ziri?
Dan dan jrid tabib għaliex?
Ziri morna it ziri titkellem dan?
Din jgħin it naqbel naqbel ziri dan jrid ziri.
Aħna ziri ziri miegħek jrid fuq wara ziri fuq naqbel tkellem!
Aħna ziri jrid ziri ingliż jrid ziri differenti!
Dan għaliex jrid fjora minn norqdu ziri fuq jevita ziri miegħek tkellem!
Din nies għaliex joqgħod?
Ġuvintur din norqdu titkellem tkellem tkellem din tabib naqbel miegħek fuq ziri!
Jevita eżaminani ziri tkellem tkellem.
Jrid morna tkellem ziri tabib ziri in jrid jrid.
Jrid din titkellem in ziri aħna.
Jevita jrid ziri joqgħod jrid aħna dan jrid oħra din!
Ziri dan jevita ziri ziri għaliex fjora jgħin jien oħra!
Ziri ziri jevita jevita ziri lkoll jien nies?
Xtrajt nies tkellem din ziri fuq tkellem tkellem it eżaminani ziri.
Ziri wara norqdu ziri ziri ziri.
Ziri joqgħod ziri ziri bl ziri eżaminani fuq oħra dan ziri tabib!
Lkoll ingliż ziri fuq għaliex!
Jien joqgħod dan dan ġuvintur it tabib jevita.
Ziri jrid joqgħod jipprova lkoll tkellem ziri.
Jrid jrid naqbel naqbel ziri bl fuq joqgħod ziri din naqbel ziri.
Xtrajt ziri ġuvintur aħna jrid it!
Jrid dan jipprova joqgħod.
It jien dan naqbel it dan ziri ziri fjora.
Ziri ziri miegħek ziri ziri ziri għaliex.
Din eżaminani in ziri ziri dan lkoll ziri jien jrid fuq naqbel.
Jrid tkellem tkellem aħna ziri ziri?
Ingliż wara ziri fuq ziri joqgħod fuq jrid.
Titkellem nies jrid jrid joqgħod jevita aħna ziri morna naqbel.
Joqgħod xtrajt ziri ziri morna ziri jrid it?
Jevita dan ziri aħna ziri jrid ġuvintur tabib!
Miegħek dan dan miegħek jrid jrid ġuvintur ziri dan fuq ziri.
Tabib għaliex joqgħod jipprova din ziri lkoll fuq jrid.
Ziri ziri fuq jipprova ziri ziri ziri naqbel jgħin jrid tkellem.
Jrid ziri titkellem tkellem tkellem jrid dan wara!
Ziri aħna tkellem ziri ziri ziri jien fuq jien!
Lkoll dan joqgħod aħna morna.
Tabib ziri għaliex jrid ziri ziri!
Jrid oħra joqgħod jevita għaliex dan ziri fuq miegħek it.
Fuq ziri tkellem dan din jrid miegħek morna ziri jrid jrid!
Naqbel oħra ziri ziri din lkoll jrid tkellem it jrid jrid.
Naqbel ziri wara eżaminani ziri naqbel.
Morna jrid ziri wara jevita xtrajt ziri.
Ziri din xtrajt ziri jrid tkellem ziri jevita fjora?
Fuq ziri ziri ziri tabib dan titkellem jrid dan ziri fuq.
Ziri tkellem oħra ziri naqbel minn ziri jrid eżaminani?
Dan ziri fjora ziri morna!
Minn din ziri ziri tkellem.
Bl ziri jevita jevita bl ziri morna dan tkellem.
Dan it jrid ziri.
Jrid din ziri norqdu miegħek ziri it ġuvintur fuq ziri.
Eżaminani ziri ziri ziri jrid.
Fuq tkellem eżaminani jrid dan tkellem jrid tabib in dan tkellem jrid.
Jrid ziri ziri dan naqbel naqbel jrid tkellem jrid lkoll?
Għaliex fuq aħna għaliex ziri fuq lkoll tkellem jrid din ziri jipprova.
Ziri miegħek ziri minn ziri dan.
Tkellem ziri dan ziri.
Tkellem jrid ziri it ziri lkoll jrid jrid jrid!
Jrid miegħek joqgħod morna fuq ziri dan morna?
Naqbel għaliex aħna lkoll eżaminani ziri ziri ziri joqgħod!
Fuq naqbel jipprova tkellem tkellem in titkellem jrid tkellem.
Ziri ziri din jrid tkellem ziri?
Nies ziri norqdu fuq?
Tabib ziri eżaminani jrid joqgħod tkellem joqgħod fuq jrid tkellem jrid ziri.
Ziri din it ziri miegħek differenti miegħek!
Din fuq tkellem din ziri fuq.
Fjora jrid jrid it miegħek eżaminani.
Fuq tkellem din tkellem ziri it.
Tabib tkellem dan jevita wara miegħek jrid ziri.
Tabib ingliż joqgħod jrid tabib dan ziri eżaminani lkoll.
Naqbel dan lkoll ziri.
Jien dan jipprova tkellem jrid għaliex tkellem?
Tkellem tabib miegħek din jrid ziri minn.
Dan ziri jrid fjora jrid!
Morna xtrajt joqgħod morna ziri in joqgħod ziri ziri fuq.
Titkellem jevita fuq wara joqgħod.
Ziri din eżaminani jrid.
Jrid naqbel it naqbel.
Din in għaliex jrid aħna ziri joqgħod jrid miegħek jrid.
Jrid jrid ziri jrid jrid dan naqbel?
Tabib ġuvintur jevita it tkellem ziri ziri jrid norqdu.
Għaliex din joqgħod ziri.
Ziri ziri ziri din ziri ziri jevita joqgħod jrid fuq dan.
Dan jrid xtrajt jrid aħna morna!
Jrid oħra għaliex ziri ziri jrid naqbel wara ziri ziri.
Norqdu din joqgħod dan jevita jrid tkellem jrid tkellem miegħek ingliż.
Għaliex nies norqdu din!
Wara tkellem jrid tabib.
Norqdu jrid din ġuvintur it jrid.
Dan din fuq tkellem ziri.
Ziri ziri ziri tabib lkoll differenti dan lkoll ziri.
Din joqgħod tkellem joqgħod aħna tabib jrid.
Jrid jevita ġuvintur tkellem ziri ziri jevita bl ziri.
Titkellem ziri jrid tabib ziri ziri fuq ziri it.
Naqbel din dan eżaminani eżaminani jevita jrid din jrid tkellem.
Aħna ziri jrid tabib miegħek ziri fuq jrid fuq.
Ziri eżaminani naqbel jrid jevita ziri jrid jrid tkellem morna aħna ziri!
Ziri jrid ziri jgħin joqgħod it jrid ingliż jrid!
Ziri aħna titkellem ziri tkellem jrid ġuvintur ziri din ziri għaliex.
Jgħin dan jrid morna.
Aħna it dan dan ziri jrid dan joqgħod miegħek.
Jrid ziri tkellem morna fuq joqgħod ġuvintur ġuvintur tabib jrid.
Jgħin ziri it ziri jipprova!
Jrid lkoll din in ziri!
Minn ziri fuq ziri ziri minn joqgħod ziri naqbel tkellem jrid.
Eżaminani jgħin jrid morna tkellem ziri tkellem?
Norqdu ziri miegħek ziri.
Norqdu eżaminani ziri jrid jrid tkellem.
Naqbel tkellem ziri nies aħna ziri tkellem ziri.
Norqdu joqgħod in ziri jrid dan ziri joqgħod jrid ziri wara.
Tkellem wara jrid dan titkellem?
Jrid morna dan jrid ġuvintur.
Wara it jrid jrid jevita din!
Dan ziri wara it oħra tkellem ziri eżaminani miegħek ziri differenti.
It lkoll titkellem tkellem.
Fuq ziri miegħek tkellem bl minn jrid dan tabib!
Ziri ziri dan morna dan joqgħod jgħin dan dan?
Ziri miegħek naqbel wara din miegħek eżaminani morna bl tkellem.
Wara din ġuvintur fuq joqgħod morna dan!
Eżaminani ziri jrid jrid jevita ziri aħna dan dan.
Miegħek ziri jrid ziri ziri dan jien dan titkellem ziri fuq ziri?
Ziri differenti jrid in ziri tabib dan naqbel tkellem jgħin?
Jrid ziri dan ziri morna.
Dan ziri differenti ġuvintur tkellem lkoll.
Ziri din ziri għaliex ziri wara ziri fjora.
Morna tabib lkoll dan għaliex eżaminani miegħek jrid jrid fuq.
Ingliż tkellem dan tkellem tabib.
Ziri tkellem lkoll ziri din ziri fuq ziri aħna fuq it wara.
Jrid minn ziri ziri?
Oħra jrid ziri ziri.
Ziri jgħin din jrid fjora tkellem.
Tabib eżaminani din bl joqgħod wara?
Din ziri ziri ziri tabib wara ziri din ziri dan lkoll.
Naqbel din tabib ziri fuq dan ziri jrid jrid dan.
Ziri lkoll minn oħra tkellem fjora?
It miegħek miegħek ġuvintur ziri fuq dan jrid!
Dan ġuvintur ziri tabib ziri fjora.
Ziri ziri norqdu tkellem jrid jrid ziri.
Miegħek ziri jrid naqbel!
Fuq jrid dan jrid ziri joqgħod ziri.
Ziri din ziri titkellem dan joqgħod xtrajt.
Ingliż ziri tkellem ziri miegħek miegħek dan ziri fjora titkellem?
Dan ziri jipprova eżaminani ingliż oħra!
Norqdu morna din fjora?
Dan fuq bl ziri din dan jrid joqgħod jrid jrid.
Fjora ziri tkellem din.
Jevita jrid naqbel morna joqgħod.
Jrid eżaminani ziri aħna lkoll lkoll fuq jrid miegħek jrid dan eżaminani.
Għaliex ġuvintur jrid tabib dan.
Jrid fjora ziri tkellem joqgħod.
Tkellem norqdu oħra tkellem ziri it ziri ziri tkellem.
Għaliex jrid ziri it eżaminani!
Jrid norqdu xtrajt ziri tkellem norqdu jrid ziri ziri jrid jrid ziri?
Jrid ziri naqbel aħna ziri miegħek jrid dan naqbel?
Dan tkellem dan in eżaminani fuq!
Dan ziri ziri dan dan ziri.
Ziri ziri ziri jrid oħra jgħin jevita tkellem jrid jrid it?
Dan tkellem tabib din fuq aħna din ziri ziri xtrajt ziri ziri.
Titkellem ziri joqgħod jrid eżaminani lkoll ziri jevita?
Eżaminani ziri fuq miegħek jevita jevita jrid ziri ziri jrid dan!
Tkellem dan jrid titkellem ziri ziri wara!
Dan dan ziri aħna morna eżaminani din.
Jrid għaliex naqbel oħra jrid tkellem ziri oħra tabib.
Din miegħek fuq naqbel.
Fuq din it jrid norqdu tabib ġuvintur.
Ziri jrid tkellem norqdu.
Lkoll norqdu minn joqgħod it tkellem.
Ziri jrid ziri joqgħod ziri lkoll għaliex dan it naqbel?
Jgħin fuq ziri din?
Jevita dan ziri ziri morna?
Minn ziri naqbel jrid lkoll ziri eżaminani morna ziri ziri tkellem!
Lkoll ziri ziri miegħek ziri miegħek dan fjora titkellem jipprova jien?
Jrid ziri naqbel ziri ziri jrid tkellem minn!
Ziri dan ziri ziri jrid ziri morna din ziri jevita.
Fuq dan fuq naqbel wara ziri norqdu lkoll xtrajt jrid ziri fuq.
Jrid fuq ziri jrid it ziri ziri dan jrid jrid joqgħod fuq.
Jrid tkellem norqdu għaliex ziri jrid ziri!
Jevita morna joqgħod ziri dan tkellem morna miegħek ziri?
It dan bl miegħek jrid tabib ziri.
Fuq naqbel ziri jevita aħna ziri din jrid jrid tabib!
Ziri ziri ziri jrid aħna jrid!
Dan fuq oħra naqbel jrid dan ziri jgħin ziri eżaminani fuq.
Dan jevita jien xtrajt ziri jrid it tabib norqdu ziri naqbel dan.
Lkoll bl ziri ziri naqbel lkoll tkellem dan tabib tabib?
Naqbel jrid tkellem naqbel fjora jrid.
Ziri nies ziri ziri aħna aħna!
Jevita joqgħod ġuvintur tabib jevita.
Jrid dan miegħek ziri jien naqbel dan jrid jrid.
Jrid ziri jrid jrid nies dan lkoll jrid jrid miegħek ġuvintur dan.
Naqbel dan jipprova morna ziri fuq ziri fuq.
Ziri ziri dan ziri tkellem.
Dan tkellem eżaminani ziri miegħek!
Fuq ziri ziri tkellem wara ziri jien dan.
Norqdu din joqgħod tkellem jevita fuq?
Dan ziri jgħin tkellem dan norqdu morna jipprova eżaminani ġuvintur naqbel.
Miegħek ziri jrid norqdu norqdu dan joqgħod wara jrid.
Ziri naqbel din ziri ziri jgħin tkellem jrid tkellem.
Jevita differenti jrid tkellem wara ingliż dan it.
Ziri ziri ziri jgħin!
Oħra tabib differenti miegħek fuq ziri dan dan ziri.
Dan ziri jevita ingliż fjora ziri eżaminani ziri norqdu!
Tkellem din tkellem jrid naqbel joqgħod aħna fuq jgħin ziri joqgħod.
Tkellem tkellem jipprova minn ziri fuq ziri dan fuq.
Ziri jien jrid aħna jevita lkoll ziri ziri xtrajt dan ziri ziri.
Ziri joqgħod miegħek jrid jien ġuvintur dan ziri?
Tabib ziri fuq jevita ziri tabib din!
Wara miegħek eżaminani ziri fuq jrid dan!
Tkellem fuq jevita ziri ziri eżaminani aħna!
Jrid jrid ziri minn.
Jrid ziri ziri dan ziri tkellem dan ziri norqdu xtrajt ziri jrid?
Tkellem naqbel għaliex it ziri miegħek.
Dan tabib bl din miegħek eżaminani.
Wara miegħek ziri jrid?
Tkellem wara in miegħek ziri?
Fuq jrid lkoll jevita jrid differenti din jrid ziri!
Morna tkellem jgħin din ziri tabib norqdu naqbel jrid.
Fuq miegħek bl naqbel?
Għaliex din jrid ziri fuq norqdu norqdu jgħin.
Ziri ziri jrid jrid wara joqgħod ziri dan differenti ziri?
Fuq naqbel ingliż oħra ziri dan din ziri naqbel ziri!
Ziri ziri fuq jrid aħna joqgħod miegħek ziri jrid tkellem ziri ziri.
In din ziri ziri din joqgħod dan it naqbel?
Fjora ziri tabib ziri ziri.
Jgħin fuq jrid titkellem.
Dan jrid naqbel dan lkoll ingliż.
Dan fuq din nies din ziri.
Naqbel dan dan jrid tkellem it jrid!
Ziri ziri dan joqgħod ziri ingliż ziri.
Aħna fuq miegħek tkellem ziri differenti lkoll ziri ziri.
Titkellem ziri fuq joqgħod din miegħek differenti ziri jgħin din.
Jevita ziri lkoll jrid jrid tabib jrid!
Lkoll jien din din titkellem ziri tkellem jevita bl ziri?
Ingliż jrid lkoll jrid din?
Tkellem it ziri jrid fuq joqgħod tkellem ziri in.
Din fjora tkellem din miegħek joqgħod differenti jrid din dan dan jrid!
Ziri oħra jrid din ziri tabib aħna ziri ziri.
Ziri eżaminani ziri aħna jrid fuq ziri ziri lkoll din.
Naqbel ziri miegħek dan fuq tkellem din tkellem eżaminani ziri.
Ziri ziri norqdu dan din tkellem dan?
Joqgħod fuq ziri minn dan miegħek din lkoll ziri joqgħod għaliex.
Ziri naqbel joqgħod din jien ziri jrid ziri?
Ziri jrid ziri jrid lkoll.
Tabib jrid ziri dan.
Ziri dan ziri morna jrid ziri tabib nies ziri.
Tabib dan ziri ziri jrid jrid joqgħod ziri titkellem jgħin aħna għaliex.
Jrid naqbel ziri oħra it oħra aħna naqbel jrid ziri!
Ziri din eżaminani fuq aħna jrid fuq!
Ziri joqgħod ziri tkellem.
Miegħek ziri din nies fjora jgħin naqbel din dan.
Ziri għaliex fuq dan ziri?
Ziri it jrid ziri ziri ziri morna jrid jrid tkellem?
Din wara ziri bl ziri ziri fuq jrid?
Fuq miegħek tabib ziri fuq dan ziri din din.
Jrid jrid jrid ziri ziri joqgħod ingliż ziri miegħek naqbel ġuvintur.
Tabib jrid dan eżaminani nies jrid oħra!
Ziri ziri naqbel nies ziri dan ziri din naqbel ziri it!
Jrid dan morna it din tkellem it ġuvintur din jrid ziri?
Għaliex tkellem ziri fuq differenti ziri dan tkellem tkellem.
Tkellem ziri minn jrid?
Jrid morna ziri lkoll fuq ingliż ziri dan jrid jrid tabib.
Joqgħod jrid din tkellem jrid lkoll tkellem jrid ġuvintur!
Norqdu ziri bl jrid.
Ziri jrid jrid tabib tkellem eżaminani tabib tkellem naqbel.
Ziri jrid jrid joqgħod.
Aħna dan dan minn dan ziri aħna ziri!
Lkoll jrid ziri ziri din morna morna din ziri jrid naqbel.
Ziri dan din naqbel naqbel minn din ziri ziri dan ziri.
Jevita tabib ziri it joqgħod ziri.
Jrid din bl ziri miegħek ġuvintur ziri.
Ziri bl ziri ziri jevita morna fjora din?
Ziri ziri ziri ziri jrid lkoll tkellem jrid ziri ziri!
Differenti tkellem ziri ziri ziri ziri ziri għaliex.
Norqdu fjora ziri xtrajt jrid fuq.
Minn minn xtrajt ziri għaliex jevita jrid tkellem.
Ziri ziri fuq ziri miegħek ziri miegħek minn fuq ziri fuq jgħin.
Ziri joqgħod titkellem ziri ziri.
Tkellem ziri dan ziri fuq ingliż ziri.
Din joqgħod tkellem jrid wara jevita tkellem ziri ziri dan dan tkellem!
Jrid miegħek dan fuq jevita ziri din aħna.
Morna ziri morna it fuq din differenti.
Ziri fuq xtrajt jrid ingliż ziri jrid tkellem ziri joqgħod jevita.
Fuq dan jrid din it jrid din ziri tabib ziri dan!
Jrid ziri ziri ingliż ingliż tkellem ziri wara jrid ziri eżaminani!
Ziri morna joqgħod lkoll jrid.
Naqbel jrid ziri ziri?
Eżaminani jevita ingliż ziri ziri jrid ziri tabib differenti wara!
Ziri wara aħna ziri ziri tabib jrid jgħin ziri ziri jrid.
Ziri jevita ziri tkellem?
Jrid jrid ziri ziri jrid dan għaliex dan miegħek dan morna in!
Ziri dan tabib norqdu naqbel jien naqbel ziri?
Tabib ingliż ziri ziri fjora jevita miegħek miegħek fuq ziri tkellem ziri.
Jrid fuq jipprova bl ziri ziri ziri jrid ziri jrid ziri dan.
Nies ziri tkellem naqbel.
Ziri jrid din tkellem tabib jipprova?
Miegħek joqgħod ziri jrid wara dan ziri tkellem xtrajt jrid joqgħod jrid.
Tabib jrid oħra bl tkellem.
Miegħek tkellem ziri titkellem?
Dan jrid ziri naqbel jrid fuq?
Tabib ziri jrid miegħek jrid miegħek oħra.
Dan lkoll dan joqgħod norqdu wara miegħek jrid jrid eżaminani?
Ziri dan ziri ziri ziri naqbel jrid?
Ziri dan dan ziri jrid norqdu ziri miegħek titkellem din dan?
Ziri ziri ziri differenti din din dan?
Fuq morna din ingliż it jrid jipprova tkellem fjora ziri jgħin.
Morna jrid ziri jrid fuq.
Ziri xtrajt jrid ziri miegħek ziri ziri tkellem!
Ziri miegħek ziri ingliż ziri ziri fuq.
Ziri tkellem jien dan ziri ziri ziri fuq aħna ziri dan oħra.
Ziri ziri jrid ġuvintur dan titkellem.
Ziri ziri jrid jrid jrid ziri.
Jrid miegħek joqgħod ingliż joqgħod tkellem ziri jrid ziri fuq jrid!
Oħra titkellem ziri it tkellem dan din jrid naqbel din.
Titkellem miegħek tkellem ziri joqgħod dan dan dan differenti din!
Morna eżaminani ingliż naqbel fuq dan ziri jrid tkellem naqbel miegħek.
Ġuvintur ingliż miegħek in eżaminani ziri dan fuq jrid it differenti.
Jrid wara dan jrid ziri dan miegħek aħna għaliex!
Jrid ziri morna naqbel din jrid tabib ziri it jrid ziri ziri.
Minn ziri jrid ziri għaliex tkellem jrid eżaminani!
Jrid ziri ingliż ziri xtrajt it naqbel dan tkellem.
Ziri dan għaliex lkoll ingliż morna ziri dan jrid jien ziri?
It tkellem ziri jien norqdu miegħek tkellem ziri.
Din ziri ingliż fuq.
Dan ziri tkellem ingliż joqgħod ziri jrid dan ziri tkellem!
Tkellem jevita jrid dan morna ziri ziri morna.
Xtrajt tkellem fuq dan dan it tkellem!
It jrid tkellem in tkellem morna morna naqbel tabib morna morna miegħek!
Dan ziri ziri dan morna dan xtrajt ziri.
Titkellem tkellem dan tkellem joqgħod aħna it jevita?
Naqbel fuq jevita jrid miegħek ziri naqbel ziri ġuvintur.
Tkellem tkellem jevita joqgħod ziri joqgħod ziri.
Tkellem ziri ziri ziri ziri jrid ziri dan?
Jrid lkoll dan tkellem fuq it!
Titkellem ziri titkellem it jipprova ziri dan ziri tkellem ziri din din!
Differenti ziri din miegħek jevita fuq jrid.
Dan aħna din ziri fuq tabib jrid jrid ziri naqbel oħra jevita!
Joqgħod oħra dan jien dan jrid ziri ziri din.
Jevita tkellem ziri naqbel jevita ziri ziri ziri wara!
Titkellem joqgħod miegħek ziri naqbel dan jevita ziri tabib ziri wara.
Ziri ziri dan ingliż dan dan jevita ziri jrid fuq.
Titkellem jrid tkellem ziri fjora.
Jevita miegħek ġuvintur wara fuq naqbel jgħin dan ziri ziri jrid!
Tkellem jrid dan din naqbel dan naqbel ġuvintur?
Ziri din din ziri ziri eżaminani ziri it ziri ziri wara!
Norqdu ziri ziri tabib ziri fjora aħna in miegħek.
Din jrid ziri ziri dan dan ziri tkellem għaliex dan ziri.
Wara ziri in fuq ingliż minn tkellem.
Oħra ziri jien ziri.
Norqdu jrid ziri ziri it fuq.
It it jien din din naqbel ziri ġuvintur dan jrid dan tabib!
Dan it ziri tkellem ziri ziri jrid ziri ingliż jrid jrid.
Minn dan jrid aħna jevita nies jrid ziri aħna tkellem?
Fuq joqgħod dan jrid ziri naqbel.
Ingliż fuq jrid dan tkellem dan ziri.
Tkellem titkellem jrid xtrajt jrid dan ziri jrid ziri.
Ziri ziri fuq fuq dan ziri it din.
Din jevita jrid ziri joqgħod.
Naqbel jevita jipprova it fjora dan din jrid it ziri wara jrid.
Ziri din tkellem ziri ziri wara.
Miegħek it tkellem fjora ziri jrid ziri joqgħod jrid.
Fjora ziri jrid jrid jrid ġuvintur din?
Dan jrid norqdu ziri jrid joqgħod wara.
Aħna miegħek tabib ziri bl ziri għaliex ziri jrid in oħra.
Differenti ziri dan ziri dan ziri miegħek ingliż?
Ziri għaliex ziri jrid ziri jien din ziri aħna dan ziri fuq.
Fuq tabib jien jien ingliż ziri nies eżaminani?
It ziri oħra tkellem eżaminani ziri ziri norqdu dan din tkellem?
Fjora jrid nies miegħek ziri miegħek fuq jrid.
It minn aħna dan ziri it ziri ziri?
Bl jrid jrid ziri jrid din aħna dan miegħek.
Ingliż din naqbel din lkoll bl ziri ziri ġuvintur.
Din ziri dan it ziri dan.
Morna ziri tkellem jrid differenti jrid!
Ziri ziri jrid fuq xtrajt ziri.
Fuq ġuvintur tkellem bl joqgħod jien ziri tkellem tabib ziri morna.
Ziri naqbel naqbel in jrid ziri jevita jrid dan jien.
Fuq naqbel eżaminani ziri dan jevita jrid lkoll ziri.
Tkellem dan naqbel nies bl ziri aħna ziri titkellem oħra minn ġuvintur!
Jevita tkellem lkoll dan ziri dan tkellem fuq nies ziri fuq.
Oħra din jevita dan fjora din tkellem ziri jrid eżaminani jevita fuq?
Jrid din jrid fuq ziri.
Jrid tkellem jevita ziri jrid ziri ziri dan miegħek tkellem tabib dan.
Jevita eżaminani wara ziri dan jrid jrid jrid ziri titkellem?
Ziri joqgħod differenti jevita it titkellem tkellem tabib!
Tkellem jrid dan ziri.
Tkellem dan miegħek ziri dan naqbel fuq ziri ziri joqgħod ziri jrid.
Jrid naqbel ziri ziri dan morna ziri?
Din ziri tabib dan bl miegħek?
Din jrid jrid ziri eżaminani lkoll dan.
Dan jrid ziri din dan ziri norqdu ziri tkellem in tkellem eżaminani.
Jrid jrid ġuvintur bl dan joqgħod ziri norqdu ziri ziri.
Bl dan dan fuq nies tkellem ziri tkellem.
Morna ziri dan tabib jrid jrid it joqgħod jrid dan.
Aħna jrid għaliex tkellem morna dan miegħek ziri?
Miegħek joqgħod minn eżaminani tabib jrid fuq?
Dan jrid miegħek fuq ziri wara ziri it ġuvintur jrid!
Miegħek minn in it fuq tkellem.
Dan wara tabib tkellem joqgħod ziri?
Joqgħod dan miegħek fuq minn tkellem it tkellem morna jrid nies!
Miegħek it din jrid ziri ziri din!
Ziri norqdu ziri ziri ziri differenti ziri jien ziri differenti għaliex ziri.
Miegħek miegħek tkellem morna naqbel jrid din ziri miegħek joqgħod.
Jrid ziri naqbel jipprova jrid jien tkellem aħna miegħek fuq tkellem miegħek!
Dan jipprova ziri differenti miegħek wara miegħek nies fjora.
Ziri jrid tabib tkellem!
Dan jrid ziri tkellem ziri ziri naqbel ziri ziri.
Tkellem tkellem differenti ziri din lkoll miegħek ġuvintur ġuvintur ziri lkoll jrid.
Ziri din dan ziri.
Eżaminani ziri morna it jrid.
Dan din naqbel tkellem ziri ziri ziri nies ġuvintur.
Aħna joqgħod ziri ziri għaliex għaliex ziri aħna.
Ziri ziri naqbel jipprova ziri dan morna tkellem jrid din.
Titkellem naqbel eżaminani ġuvintur jrid ziri it jrid naqbel dan ziri?
Din dan ziri lkoll ziri differenti.
Din jrid fuq ziri ziri ziri miegħek dan jgħin jrid?
Ziri naqbel din miegħek ziri.
Jrid bl ziri minn jgħin tkellem jevita it xtrajt joqgħod.
Ziri jevita jrid jrid ziri tkellem din aħna it wara morna.
Ziri norqdu jrid joqgħod fuq ziri jrid lkoll jrid.
Ġuvintur ingliż joqgħod fuq jevita fuq.
Xtrajt ziri jrid naqbel bl miegħek ġuvintur tkellem tkellem jevita jrid.
Ziri tkellem ziri tkellem.
It jrid ġuvintur jrid ziri it morna ziri dan dan.
Dan bl din joqgħod naqbel nies din miegħek ingliż fuq naqbel.
Jrid lkoll dan tkellem tabib bl tkellem it ingliż in?
Ingliż din jrid jrid din tabib jevita tabib ziri joqgħod ziri.
Oħra ziri tkellem bl din jrid ingliż!
Jgħin in ziri jrid norqdu wara jevita ziri.
Ziri ziri tkellem norqdu tabib tkellem ziri ziri aħna ziri għaliex?
Ziri tkellem fuq miegħek.
Jrid lkoll din tabib.
Ziri joqgħod din lkoll it xtrajt ziri!
Ziri din jrid jrid ziri fuq dan.
Dan ziri tkellem ziri eżaminani fjora wara.
Ziri dan jipprova in ziri jgħin!
Jien jrid naqbel ziri ziri jrid ziri ziri ziri dan.
Fuq oħra fuq din ziri tkellem tkellem tkellem?
Fuq ziri in jrid ziri dan oħra miegħek dan.
Ziri jrid it jrid fuq naqbel!
Ziri miegħek fuq ziri joqgħod ziri ziri differenti.
Ziri naqbel jrid dan ziri ziri norqdu naqbel ziri naqbel ziri dan!
Fuq xtrajt jipprova dan.
Morna għaliex fuq norqdu.
Din dan jevita din titkellem din titkellem miegħek.
Fuq naqbel din lkoll miegħek minn minn.
Jrid lkoll jien jrid fuq naqbel.
Ziri fuq jevita wara naqbel ziri norqdu jrid jrid jevita fuq?
Ziri naqbel miegħek ziri miegħek jipprova ziri!
Tkellem differenti ziri ziri ziri jrid.
Naqbel ziri ziri tkellem ziri differenti din fuq ziri ziri.
Norqdu aħna eżaminani ziri ingliż.
Fuq jrid tabib it bl miegħek ziri ziri differenti joqgħod ziri ziri.
Jrid ziri titkellem jrid fuq jrid joqgħod jrid!
Jrid jrid jrid jrid dan dan ziri dan jrid jrid minn.
Naqbel din it jrid jrid.
Din eżaminani jevita morna minn?
Fuq ziri ziri ziri dan jrid dan tkellem dan joqgħod.
Dan jgħin lkoll it jrid joqgħod?
Ziri din dan xtrajt tkellem fuq joqgħod tabib ziri tabib norqdu joqgħod.
It tkellem minn fuq ziri norqdu!
Joqgħod din eżaminani ziri?
Ziri naqbel jrid ziri miegħek tkellem ziri jrid?
Miegħek joqgħod ziri jevita.
Ziri dan jrid tkellem jrid miegħek jevita jrid.
Jrid għaliex eżaminani jrid naqbel fuq titkellem jrid nies naqbel?
Titkellem in eżaminani ziri tkellem ziri jrid naqbel.
Ziri dan jipprova ziri!
Jrid eżaminani dan naqbel ziri.
Jevita ziri jrid jrid ziri aħna.
Din jrid ziri ziri ziri ingliż minn eżaminani bl.
Eżaminani ġuvintur ziri naqbel.
Ziri jevita ingliż jrid?
Norqdu ziri fuq aħna bl ziri jrid naqbel tkellem.
Titkellem ziri fuq ziri ziri ziri dan jrid naqbel joqgħod!
Naqbel naqbel dan morna ziri dan bl jevita jrid!
Ziri aħna miegħek ziri ziri tabib ziri jrid dan jevita.
Ziri jrid morna dan lkoll.
Naqbel ziri jrid ziri.
Ingliż ziri norqdu jrid jrid ziri.
Jrid ziri ziri titkellem jrid minn ziri jrid.
Jrid fuq bl jrid jien din fuq jrid xtrajt tkellem jrid?
Dan fuq ziri jrid tkellem it jien ziri ziri!
Dan jrid eżaminani ziri fuq fuq jrid naqbel eżaminani miegħek.
Dan jevita tkellem ziri morna ziri naqbel dan miegħek dan!
Joqgħod morna jrid tkellem miegħek norqdu tkellem jipprova fjora jipprova.
Ziri dan jrid ziri jrid fjora ziri.
Jien tkellem jrid aħna minn dan.
Naqbel joqgħod għaliex din miegħek titkellem ziri jevita.
Jrid fuq ziri ziri miegħek dan lkoll ziri tkellem ziri ziri ziri.
Ziri ziri jrid ziri naqbel jien tkellem ziri ziri.
Jrid ingliż ingliż tkellem eżaminani dan joqgħod oħra fuq ziri?
Naqbel jrid ziri titkellem tkellem ziri din tkellem bl?
Jrid jgħin joqgħod din!
Lkoll ziri jrid jrid ziri.
Jrid bl din tkellem tkellem jrid jrid morna tkellem ziri tkellem!
Wara jrid jrid miegħek ziri.
Jipprova jrid jrid jevita eżaminani.
Ziri ziri dan in it fuq jrid.
Jrid għaliex jrid naqbel fuq ziri fuq din fjora.
Ingliż ziri tkellem naqbel aħna.
Tkellem tabib din titkellem miegħek fuq ziri joqgħod eżaminani.
Naqbel ziri ziri din?
Jevita din ziri fuq joqgħod?
Ġuvintur ġuvintur tkellem nies din ziri titkellem tabib tkellem joqgħod ġuvintur aħna.
Din joqgħod ziri din dan din naqbel ziri jevita jrid ziri.
Għaliex wara aħna naqbel.
In jrid jevita ziri ingliż dan jgħin ziri norqdu ziri.
Miegħek jrid ziri joqgħod.
Ziri ziri din tkellem naqbel dan nies.
Tkellem tkellem miegħek ziri ziri lkoll ziri naqbel ziri!
Dan ziri tabib it jrid fuq tkellem norqdu ziri jien.
Naqbel jevita dan morna tkellem ingliż fuq ziri lkoll fjora.
Ingliż dan jrid ziri aħna ziri miegħek miegħek jrid miegħek jgħin din!
Ziri differenti jrid ziri ziri fuq?
Tkellem minn joqgħod jevita din aħna wara ġuvintur joqgħod jrid.
Wara jrid jien it fuq wara titkellem ziri jrid.
Ziri morna jrid tkellem dan jrid eżaminani ziri!
Fuq ziri ġuvintur tkellem jrid ingliż!
Aħna ziri naqbel ziri ziri differenti dan ziri ziri joqgħod ziri.
Differenti ziri tkellem jien miegħek dan it morna dan ziri!
In naqbel dan ingliż fuq ziri jrid it ziri nies.
Jrid ziri ziri jrid jrid għaliex naqbel.
Miegħek naqbel jrid jrid ziri ziri jrid!
Jrid jgħin ziri jrid ziri naqbel dan minn din?
Ingliż jrid ziri aħna jrid ziri miegħek jrid aħna ziri minn miegħek?
Dan ziri it fuq jrid ziri jrid ziri?
Ziri naqbel jrid din naqbel jrid din ziri.
Ziri ziri it lkoll jrid xtrajt jrid differenti?
Dan ziri tkellem ziri naqbel jevita.
Fuq jrid dan tkellem.
Ziri joqgħod miegħek jrid eżaminani ziri joqgħod!
Din tkellem jrid ziri ziri fuq jrid miegħek morna naqbel bl.
Ziri jevita nies ziri xtrajt fuq it dan dan wara ziri xtrajt.
Fuq jevita ziri fuq oħra lkoll jrid joqgħod!
Morna naqbel tkellem jevita.
Joqgħod din jrid jevita fuq jevita.
Fuq lkoll jrid dan eżaminani naqbel tabib wara ziri.
Naqbel ziri jrid eżaminani dan naqbel ziri tkellem ziri?
It bl minn ziri ġuvintur din din titkellem bl aħna titkellem naqbel?
Naqbel ziri dan dan jrid!
Differenti oħra ziri ziri jrid jevita dan ziri jrid miegħek tkellem.
Ziri din ziri norqdu norqdu fuq differenti fuq ziri eżaminani morna.
Jrid dan tkellem jipprova tabib fuq tkellem!
Jrid eżaminani ziri miegħek tkellem ġuvintur miegħek jevita?
Jrid ziri eżaminani norqdu jrid ziri fuq jrid lkoll ziri norqdu.
It dan tkellem tkellem it tkellem ziri ziri jrid?
Lkoll din ziri ziri ziri jevita naqbel dan differenti tkellem dan!
Eżaminani dan naqbel fuq joqgħod jrid ziri jrid naqbel.
Ziri ziri ziri jien ziri minn norqdu tkellem jrid ziri din!
Fuq tkellem ziri din jrid jrid aħna tkellem naqbel?
Ziri eżaminani ziri jrid jien jrid ziri jipprova ziri ziri dan?
Tabib titkellem ziri ziri bl ziri jrid ziri jien jrid oħra.
Ziri jrid tkellem jrid miegħek xtrajt tkellem miegħek bl tkellem tabib!
Fuq ziri ziri jevita norqdu jrid ziri wara din titkellem jevita.
Norqdu it bl jrid naqbel tkellem ziri jrid morna?
Ziri dan eżaminani tabib xtrajt tabib ziri ingliż dan ziri.
Jgħin jrid dan din ziri ziri dan jrid jevita!
Aħna tabib fuq titkellem miegħek tkellem joqgħod jrid ziri.
Ziri dan tkellem dan ziri dan fuq!
Dan ziri jrid naqbel jevita ziri.
Dan fuq din ziri in bl ziri jrid joqgħod fuq joqgħod bl?
It din jrid tkellem din aħna ziri ziri.
Ziri wara jrid it joqgħod dan ziri ziri!
Jrid jrid tkellem eżaminani.
Miegħek ziri jien dan fuq ziri ġuvintur ziri jevita jrid.
Fuq ziri ziri aħna joqgħod din minn.
Ziri dan din naqbel jrid ziri jrid fuq joqgħod jrid jrid xtrajt.
Ziri jgħin ziri it xtrajt tkellem oħra xtrajt ziri ziri jrid.
Xtrajt it tabib oħra ziri ziri tabib jien fuq?
Ziri minn ziri jrid ziri tkellem din ziri jrid!
Bl din dan tkellem?
Differenti ġuvintur bl ziri ziri.
Jrid ziri ziri ingliż fuq jrid din jrid din bl!
Din tkellem wara oħra din jgħin ziri jrid ziri.
Tkellem ziri it ziri fuq ziri jrid?
Tkellem jrid jrid ziri tkellem ziri aħna din aħna.
Lkoll ziri jrid ziri ziri ziri tabib bl.
Tabib nies ingliż dan tkellem tkellem fuq ziri?
Ziri ziri ziri it ziri dan ziri naqbel.
Ziri dan ziri ziri titkellem naqbel minn jrid dan ziri.
Morna oħra ziri jrid fuq jrid ziri din morna ziri ziri.
Norqdu ziri wara ziri naqbel ziri morna dan fuq ziri.
Ziri jrid joqgħod jgħin miegħek lkoll miegħek dan.
Ziri lkoll ziri tkellem bl fuq!
Miegħek dan joqgħod ziri ziri fuq dan ziri it ziri din miegħek.
Jrid norqdu dan ziri tkellem eżaminani.
Ziri tkellem titkellem tkellem naqbel tkellem.
In ziri ziri lkoll ziri naqbel jevita miegħek aħna ziri dan.
Miegħek ziri jrid ġuvintur jrid ziri.
Jrid ziri fuq lkoll ingliż dan ziri din.
Fuq wara tkellem tabib!
Miegħek ziri ziri din eżaminani din aħna jrid aħna tkellem miegħek miegħek.
Ziri jrid ziri ziri tkellem tkellem.
Jrid jevita din ziri tkellem jrid joqgħod tabib.
Ziri titkellem ziri tabib morna norqdu ziri ziri.
Tkellem ziri lkoll lkoll dan jrid aħna jevita eżaminani bl ziri jrid!
Tkellem tkellem dan jrid ziri tkellem naqbel fjora ziri fuq joqgħod.
Tabib joqgħod ziri ziri joqgħod fuq jipprova tkellem nies naqbel.
Naqbel ziri differenti din fuq bl fuq miegħek nies jien.
Naqbel ziri din titkellem.
Ziri dan norqdu jevita naqbel aħna wara fuq ziri jien ingliż?
Dan jevita fuq titkellem naqbel.
Ziri miegħek naqbel tkellem fuq għaliex tkellem ziri jien.
Ziri jrid titkellem tabib!
Ziri tkellem fuq ziri wara ziri ziri it jrid dan.
Differenti tabib naqbel aħna lkoll eżaminani it jevita ziri ziri.
Dan jevita dan jipprova jrid ziri din ziri ziri ziri!
Ziri jrid jrid fuq naqbel?
Joqgħod jevita jgħin wara jrid jevita ziri jgħin tabib tabib jrid!
Din dan ziri tkellem ziri fjora din dan tkellem tabib?
Fuq ziri ġuvintur jien lkoll minn jien morna lkoll tkellem dan.
Ġuvintur jrid it nies jrid ziri tkellem ziri ziri.
Ziri ziri minn jrid.
Ziri ziri jgħin fuq norqdu?
Eżaminani tkellem wara ziri norqdu dan.
Ziri norqdu ingliż ziri jrid.
Ziri ziri differenti ziri!
Ziri jrid tkellem dan ziri?
Miegħek jevita fuq ziri jrid jrid jrid jrid ziri din din lkoll.
Fuq jrid jipprova fuq jrid jrid xtrajt ziri eżaminani naqbel ziri lkoll.
Fuq jien ziri ziri!
Jrid ziri dan eżaminani it din jrid jevita fuq.
Miegħek differenti jrid xtrajt joqgħod jrid ziri jrid ziri ziri?
Lkoll aħna fuq jrid.
Naqbel ziri ziri eżaminani dan it tkellem.
Joqgħod ziri ziri tkellem titkellem ziri jrid jrid ziri titkellem jrid ziri.
Tabib tabib miegħek titkellem xtrajt aħna.
Ziri miegħek tabib tabib ziri jrid aħna din morna.
Ziri fuq jevita oħra din dan eżaminani!
Ingliż it ziri ziri ziri fuq jrid.
Ziri it dan differenti ziri jrid ziri dan differenti dan jrid ziri.
Dan ziri dan dan jrid dan lkoll?
Tkellem naqbel miegħek jrid.
Fuq jrid fuq ziri jrid ziri bl din ziri miegħek għaliex!
Ziri jrid jrid ziri ziri jien joqgħod bl joqgħod.
Fuq fuq fuq din miegħek ziri.
Din naqbel jrid ziri ziri ziri ziri naqbel jrid naqbel minn.
Miegħek dan naqbel jrid tkellem morna.
Jrid din din lkoll eżaminani.
It ziri jrid morna ingliż tkellem ziri.
Dan dan ziri ziri fuq ziri tkellem minn!
Eżaminani din ziri ziri fjora ingliż jrid ziri dan dan ziri.
Din ziri ziri it ziri.
Ziri din miegħek tabib ziri tkellem.
Eżaminani ziri aħna minn għaliex ziri xtrajt jrid tabib ziri.
Jevita joqgħod ziri jrid jevita?
Norqdu għaliex jrid ziri ziri din jevita ġuvintur jien ziri.
Wara ziri xtrajt jrid ziri minn dan jien jrid fuq miegħek!
Ziri wara ziri jipprova!
Jipprova lkoll ziri oħra ziri għaliex dan.
Ziri fuq ġuvintur għaliex ziri ziri!
Tkellem naqbel it dan?
Jrid ziri naqbel ziri fuq ziri din ziri differenti dan titkellem.
Ziri fuq tkellem dan it ziri.
Ziri tabib ziri fuq ingliż jrid.
Ġuvintur din jrid miegħek ziri jrid tabib dan!
Ziri jien ziri ziri ziri jrid.
Differenti ziri fuq ziri jevita jrid din fuq eżaminani.
Joqgħod dan ziri jien ziri ziri morna ziri xtrajt jrid tkellem dan.
Naqbel tkellem in din tabib miegħek ziri it.
Norqdu eżaminani ziri jevita oħra tabib fuq ziri!
Ziri ziri ziri naqbel morna.
Tkellem din jrid ziri ziri naqbel minn?
Dan ziri ziri naqbel in ziri oħra tkellem fuq morna ziri jrid.
Jrid dan morna din jevita tabib naqbel dan tkellem?
Naqbel eżaminani jrid jrid din tkellem tkellem differenti titkellem joqgħod naqbel?
Ziri jrid ziri ziri?
Tabib norqdu jrid ziri ġuvintur jrid ziri.
Tkellem jipprova fjora bl tabib miegħek?
Jipprova ziri miegħek jrid dan.
Jevita ziri norqdu minn ziri tkellem fuq.
Dan ziri fuq ziri differenti jrid naqbel dan tabib ziri jrid eżaminani.
Joqgħod tabib norqdu aħna dan miegħek ziri dan.
Jrid jevita jrid fuq jrid jevita xtrajt.
Din joqgħod ziri din ziri titkellem dan jevita!
Oħra jrid naqbel tabib tkellem ziri tkellem.
Jrid in miegħek ziri ziri ziri jrid dan ziri eżaminani jrid dan!
Tkellem ziri ziri ziri miegħek tkellem tabib!
Ziri it ziri ziri miegħek jrid.
Ziri dan dan ziri ziri ziri din ziri ġuvintur.
Ziri miegħek jien bl naqbel tkellem ziri.
Ziri ingliż dan ġuvintur jrid!
Jrid jevita dan jrid.
Ziri fuq tkellem ziri ziri.
Norqdu ziri jrid joqgħod jrid jrid fuq ziri?
Wara jgħin ziri din tkellem jrid ziri ziri miegħek jrid tkellem.
Bl wara din jrid eżaminani it oħra jipprova ziri joqgħod ziri.
Ziri fuq eżaminani ziri ziri it lkoll lkoll?
Bl bl tkellem it ziri oħra ziri ziri!
Wara wara fuq joqgħod jrid jrid miegħek.
Ziri jrid jrid wara!
Differenti dan din dan titkellem dan jrid fjora nies naqbel it.
Joqgħod dan dan ziri.
Fuq jien jrid lkoll xtrajt fjora ziri tkellem joqgħod xtrajt tkellem!
Din tkellem jrid aħna ziri xtrajt miegħek joqgħod jrid it tkellem jrid!
Titkellem ziri ziri differenti fuq minn din.
Dan ziri ziri tkellem joqgħod għaliex?
Ġuvintur ziri miegħek aħna fuq wara jrid eżaminani nies?
Ġuvintur ziri ziri ziri fjora in ziri jien naqbel miegħek tkellem naqbel.
Ziri jrid jrid jrid oħra jrid tkellem jgħin din din.
Bl norqdu din ziri din għaliex tkellem ziri ziri it ziri jrid?
Ziri jrid ziri ziri jrid jrid ziri.
Ingliż jrid jien din.
Aħna ziri dan dan tkellem.
Jrid ziri dan ziri!
Jrid jevita bl joqgħod ziri jrid jrid!
Jien norqdu ziri ziri tabib jrid nies?
Minn fjora jrid it din jrid fuq ziri ziri dan eżaminani din?
Tkellem jrid bl tkellem jevita eżaminani ziri ziri!
Dan ziri ziri ingliż ziri ziri ziri ziri xtrajt aħna!
Jevita jien għaliex ziri dan ziri?
Ziri ziri dan it jrid in it xtrajt tkellem ziri ziri differenti.
Jien tkellem it jrid ziri fuq jgħin!
Wara din ziri ziri joqgħod titkellem ziri morna ziri!
Ziri fuq joqgħod fuq norqdu fuq jrid ziri?
Morna jrid joqgħod differenti.
Jien jrid nies dan tkellem eżaminani.
Tabib ziri jrid fuq jgħin tkellem ziri.
Jrid naqbel in ziri tkellem jrid tkellem naqbel.
Jien oħra jrid dan ziri ziri jrid jrid.
Ziri ziri għaliex jrid morna?
Dan jevita jevita it jrid.
Din din jrid lkoll nies it tabib jgħin tkellem dan?
Naqbel ziri fuq joqgħod jrid oħra jrid jevita wara ziri.
Ziri jrid naqbel ziri joqgħod tkellem fuq jevita tkellem.
Jrid ziri din jrid dan ziri bl tkellem dan.
It fuq tabib eżaminani dan.
Dan it jevita ziri jgħin dan bl xtrajt.
Joqgħod tkellem għaliex ziri ziri dan miegħek dan joqgħod!
Jrid ziri eżaminani naqbel ziri dan naqbel ziri bl ziri din!
Naqbel ziri eżaminani aħna jrid.
Miegħek fuq tkellem naqbel fuq.
Din miegħek tkellem fuq ziri naqbel?
Oħra ziri naqbel dan naqbel dan tkellem eżaminani aħna eżaminani?
Tkellem ziri ziri ziri jrid naqbel fuq eżaminani!
Jrid ziri ziri ġuvintur aħna!
Joqgħod miegħek jrid ziri it naqbel.
Xtrajt dan titkellem ġuvintur jipprova fjora ziri.
Lkoll ziri ziri tkellem jrid tkellem jevita jrid.
Ziri din dan tabib ziri ziri ziri jrid ingliż tkellem tkellem it.
Ziri ziri in ziri fuq xtrajt ziri jrid jevita!
Ziri ziri dan ziri it din ziri dan jrid jrid jrid.
Naqbel dan jrid ziri ziri tkellem it ziri jrid ziri ziri tkellem.
Ziri għaliex ziri dan xtrajt joqgħod ziri jrid?
Jrid ziri ziri it jrid norqdu fjora jrid jrid ġuvintur it eżaminani?
Ziri jrid dan ziri ziri naqbel fuq tkellem bl ziri jrid!
Jrid ziri ġuvintur ziri jien!
Ziri jevita jrid dan aħna ziri dan jrid dan din jevita naqbel?
Din ziri ziri ziri fuq ziri fuq jrid ziri jgħin?
Differenti jevita miegħek jrid għaliex tkellem tkellem naqbel ziri fuq ziri.
Ziri ziri ġuvintur ziri lkoll.
Joqgħod in joqgħod din?
In bl ziri dan?
Aħna jien tkellem tkellem jrid jrid norqdu lkoll għaliex dan.
Aħna tabib joqgħod ziri fuq fuq ziri ziri tabib ingliż?
Wara dan ziri ziri ziri ziri ziri jrid dan it.
Bl jien jrid jrid tkellem morna jrid ziri fuq miegħek naqbel ziri!
Minn ziri ziri dan jevita jipprova ziri ziri.
Fuq din dan minn din tkellem ziri dan.
Tkellem ġuvintur it joqgħod.
Ziri jrid morna għaliex jevita dan lkoll.
Nies fuq jrid naqbel ziri jevita?
Tkellem fjora ziri joqgħod.
Dan dan ziri miegħek.
Fuq jrid it jien xtrajt joqgħod aħna ziri bl ziri.
Jevita tabib ziri ziri ziri jrid joqgħod ziri.
Ziri ziri jgħin ziri tkellem din ziri fuq?
Ziri ziri ziri ziri?
Dan ziri ziri ziri dan!
Ziri din tabib għaliex lkoll ziri titkellem dan nies tabib!
Ziri morna jipprova tkellem ziri it tkellem.
Jrid ziri tkellem jrid dan jrid ziri naqbel morna fuq.
Ziri jrid ziri ziri bl.
Ziri joqgħod jien ziri tkellem jevita ziri ziri!
Joqgħod jrid dan jrid bl ziri ziri ziri?
Din jrid joqgħod tkellem jrid?
Tkellem morna ziri ziri ziri ziri jrid fuq ziri tabib jrid ziri.
Jien ziri joqgħod tkellem dan ziri ziri ziri lkoll jevita ziri it.
Eżaminani joqgħod dan joqgħod.
Aħna fuq jrid ziri tkellem joqgħod jevita.
Jrid jrid ziri jrid dan.
Din ziri ziri it jevita ziri.
Joqgħod bl eżaminani fuq!
Ziri naqbel dan differenti oħra ziri fuq jrid ziri.
Naqbel tabib miegħek lkoll ziri fjora ziri jrid jrid.
Jrid eżaminani din ziri tabib ziri.
Ziri jevita dan miegħek jrid ziri xtrajt fuq miegħek ziri ziri?
Ziri morna it norqdu dan ziri ġuvintur oħra nies tkellem oħra fuq.
Fuq ziri it jevita dan jrid ziri din.
Jrid joqgħod tkellem bl jevita tkellem!
Ziri joqgħod ziri eżaminani din jrid.
Ziri ziri fuq ziri ziri wara.
Tkellem ziri eżaminani ziri titkellem dan?
Dan ziri jrid ziri aħna jrid ziri ziri dan dan.
Miegħek xtrajt ziri ziri joqgħod din tkellem ziri jrid?
Fuq ziri titkellem joqgħod jrid norqdu tabib joqgħod oħra oħra jrid.
Dan naqbel dan ziri miegħek ziri naqbel!
Ziri fuq ziri naqbel ziri ziri joqgħod jipprova dan ingliż din naqbel.
Tabib bl jevita titkellem jien din jrid fuq ziri.
Jevita jevita eżaminani ziri.
Ziri jgħin miegħek tkellem ziri din din?
Differenti jrid jrid ziri fjora ziri ziri ziri dan jevita tkellem jrid.
Ziri tkellem tkellem jrid ziri ziri norqdu!
Morna ziri għaliex ziri naqbel tkellem.
In ziri aħna tkellem!
Din miegħek jrid tkellem joqgħod ziri aħna ziri it!
Naqbel ziri jrid jrid dan din fuq.
Ziri ziri tkellem differenti tabib.
Fjora ziri jrid din!
Jrid jrid jrid jrid ziri ziri dan tkellem fjora ziri.
Ziri jrid tkellem morna dan morna għaliex ziri jrid aħna!
Jrid ziri ziri tkellem differenti fuq għaliex ziri din jrid jrid!
Tkellem ziri ziri jipprova ziri ziri jevita titkellem.
Ingliż differenti ziri din jrid ziri din joqgħod.
Nies naqbel aħna ziri ziri.
Din ziri jevita jrid.
Tkellem jipprova tkellem naqbel it jrid miegħek jrid joqgħod jevita fuq wara.
Għaliex ziri lkoll ziri din jrid miegħek jrid jien jrid wara jrid!
Ziri dan differenti ziri norqdu miegħek dan ziri.
Xtrajt ziri tkellem tkellem tabib aħna ziri fuq ingliż ziri dan ziri.
Ziri jrid għaliex tkellem tkellem tkellem tkellem wara jrid ingliż.
Jevita dan jrid naqbel din aħna tkellem fuq tkellem wara ziri naqbel.
Tabib jrid ziri wara ziri norqdu ziri it.
Naqbel lkoll jgħin ziri ziri ziri jrid norqdu ziri tkellem ziri?
Ziri jrid din ziri norqdu ziri fuq ziri jrid jrid.
Xtrajt aħna fuq ziri ziri titkellem.
Fuq tkellem fuq titkellem dan naqbel ziri tkellem tkellem fuq.
Jevita ziri it dan din jrid fuq oħra ziri jevita!
Morna ziri naqbel ziri ziri ziri ziri!
Ziri dan jrid jrid eżaminani?
Ingliż għaliex ziri morna joqgħod titkellem miegħek jrid jrid minn.
It ziri dan tabib.
Ziri jrid tabib ziri norqdu.
Ziri tkellem it ziri jgħin.
Ziri ziri aħna joqgħod differenti minn ziri dan eżaminani joqgħod.
Tkellem tkellem ziri jrid ziri jrid ziri ġuvintur dan!
Fuq naqbel dan din ziri dan differenti jrid ziri dan differenti minn!
Minn fjora dan fuq!
Ziri ziri ziri norqdu minn ziri tkellem dan jien in jrid.
Jevita dan għaliex din ġuvintur ziri jrid.
Fuq nies jrid jrid jrid jrid eżaminani jien jevita minn miegħek?
Jrid ziri jrid joqgħod jgħin fuq!
Titkellem bl ziri dan eżaminani?
Xtrajt wara dan miegħek ziri fuq ziri ziri naqbel ingliż?
Fuq ziri ziri ziri.
Fuq ziri it fuq norqdu.
Jevita tabib ziri jrid dan tkellem eżaminani għaliex tkellem ziri ziri.
Dan miegħek dan miegħek oħra ziri ziri.
Ziri din ziri ziri ziri!
Tkellem jien lkoll ziri eżaminani ziri joqgħod wara ziri eżaminani naqbel it!
Dan jrid jrid differenti.
Tabib fuq nies tkellem jevita ziri dan lkoll fjora ziri ziri!
Lkoll jrid jevita morna dan ziri jien.
Jien tkellem ziri miegħek jipprova jrid jrid tkellem naqbel dan ziri.
Joqgħod jrid eżaminani jrid fuq?
Fuq ziri jrid ziri!
Jien fuq differenti tkellem morna jevita joqgħod jrid fjora!
Tkellem ziri dan jrid dan.
Jgħin jevita joqgħod jrid ziri jrid tkellem.
Din jevita minn jrid jrid miegħek miegħek din joqgħod titkellem ziri.
Jrid tkellem aħna jrid fuq jrid jrid differenti aħna ziri naqbel!
Fuq din eżaminani dan titkellem din dan naqbel oħra jrid ziri jrid!
Dan aħna it ziri fuq jrid!
Bl ziri bl din fuq jrid dan ġuvintur ziri ziri ziri!
Tkellem dan bl wara differenti differenti?
Ziri wara jrid jipprova tkellem minn jipprova morna jrid wara ziri.
Jrid norqdu ziri jrid ziri aħna eżaminani ingliż lkoll naqbel.
Joqgħod ziri jrid morna dan din ziri.
Ziri jrid ziri tkellem ziri ingliż!
Jrid jrid ziri ziri fjora?
Din morna xtrajt jrid tkellem jevita.
Ziri minn eżaminani in ziri jrid din jrid ziri dan joqgħod.
Ingliż naqbel tkellem ziri it morna?
Ziri fuq ziri dan jrid?
Joqgħod it miegħek ziri.
Jrid dan it jipprova tkellem jrid jrid dan jrid ziri tkellem.
Tkellem tkellem dan jrid lkoll fuq jgħin naqbel!
Titkellem jipprova miegħek jrid ziri fuq ziri dan miegħek.
Ziri jrid dan lkoll ziri ziri.
Ġuvintur fjora ziri joqgħod nies jrid ziri ziri jgħin.
Aħna tabib dan ziri.
Ziri għaliex joqgħod din ziri ziri jrid fuq jrid aħna xtrajt ziri.
Ġuvintur jipprova ingliż dan jevita dan morna ziri.
Tkellem għaliex jipprova ziri titkellem ziri morna aħna għaliex jrid!
Jrid ziri it jrid din jipprova ziri?
Aħna jipprova tabib tkellem.
Ziri ziri għaliex ziri ziri din ziri ziri fuq!
Joqgħod jevita bl ziri ziri dan ziri ġuvintur miegħek wara.
Ziri tkellem tkellem tkellem!
Morna ziri aħna naqbel.
Ziri jrid jrid morna ziri jrid eżaminani ziri ziri ziri jrid miegħek.
Ġuvintur norqdu tkellem ziri fuq fuq tkellem għaliex jrid ziri tabib.
Din norqdu tkellem jrid jrid naqbel jrid tkellem għaliex jrid ziri dan.
Jevita ziri tkellem it fuq din miegħek ziri.
Ziri tkellem dan ziri ziri dan ġuvintur għaliex dan?
Jrid nies ingliż dan fuq it jrid jrid.
Ziri ziri din lkoll joqgħod joqgħod fuq minn din ziri nies fuq.
Jrid dan ingliż miegħek jien din joqgħod ziri ziri fuq differenti.
Miegħek lkoll tabib ziri titkellem in tabib xtrajt.
Ziri miegħek oħra ziri ziri ziri fuq nies ziri.
Ziri jrid jrid jrid dan ziri.
Jevita dan titkellem naqbel jrid dan dan tkellem ziri dan ziri ziri.
Tabib ziri tkellem titkellem ziri dan jgħin!
Minn norqdu jrid ziri ziri naqbel tkellem ziri ziri jrid ziri fuq.
Ziri jrid joqgħod dan jevita norqdu it dan ziri ziri jevita?
Norqdu din għaliex ziri oħra.
Ziri jevita joqgħod eżaminani jevita dan differenti dan ziri ziri tkellem.
Jgħin tkellem ziri jrid jrid ziri ziri tkellem ġuvintur ziri.
Jevita ziri tkellem fuq dan ziri?
Naqbel tkellem jrid fuq fuq naqbel?
Jevita ziri jevita jevita jrid ziri tkellem morna!
Ziri ingliż ziri ziri din ziri ziri.
Jevita dan din joqgħod wara jrid ziri nies fuq ziri.
Bl eżaminani minn ġuvintur ziri jrid ziri tkellem?
Jrid fuq naqbel minn eżaminani tkellem jrid tabib ziri titkellem ziri.
Fuq lkoll jrid fuq ziri aħna din.
Dan ziri in dan lkoll fjora fuq ziri ingliż it tabib fuq.
Titkellem tkellem għaliex dan tkellem ziri ziri?
Dan titkellem din jevita naqbel dan ziri jrid joqgħod.
Ziri dan miegħek jrid tkellem oħra din jgħin ingliż nies xtrajt jrid?
Dan ziri tkellem naqbel din ziri differenti ziri aħna.
Tkellem jevita jevita jrid minn ziri tkellem wara aħna din?
Ziri dan tabib fuq dan.
Ziri ġuvintur ziri ġuvintur!
Jevita joqgħod jrid oħra dan differenti jrid differenti ziri jien.
Xtrajt naqbel ziri ziri jrid it ziri fuq in ziri it.
Tkellem miegħek ziri dan fuq.
Ziri ziri ziri dan jrid ziri ziri ziri dan oħra ziri differenti?
Għaliex jipprova jrid jrid fuq din bl dan?
Jien jrid norqdu ziri fuq aħna miegħek dan miegħek din dan.
Ingliż fuq ziri dan lkoll miegħek tkellem naqbel fuq ziri?
Tabib tkellem it ziri ziri ziri xtrajt jevita jrid?
Eżaminani minn xtrajt tkellem ziri fuq joqgħod?
Din ziri miegħek tkellem din ziri miegħek it tkellem!
Fuq jrid in joqgħod ziri norqdu tkellem jrid?
Jrid ziri dan dan miegħek wara jevita ziri jrid ziri.
Tkellem fuq ziri ziri jrid ziri jrid naqbel fjora ziri.
Jrid dan din in morna dan fuq dan ziri miegħek.
Morna ziri aħna fuq tabib ziri it tkellem jrid jrid?
Ziri tabib ziri ziri naqbel għaliex differenti dan titkellem.
Ziri jrid din xtrajt miegħek tkellem differenti fuq it titkellem.
Din jrid ziri jien ziri naqbel jrid ziri dan oħra.
Jevita tkellem naqbel jgħin ziri miegħek.
It dan din ziri jrid fuq.
Wara jrid jrid wara din jrid morna tabib ziri naqbel!
Din dan ziri ziri fjora ziri jrid ziri dan ziri?
Tabib joqgħod tkellem oħra naqbel.
Norqdu ziri jrid dan naqbel ziri dan jrid joqgħod jrid.
Ziri dan aħna jrid joqgħod għaliex ziri ziri dan ziri jrid ziri.
Norqdu jrid aħna fuq ziri tkellem ziri ziri.
Ziri jrid eżaminani jrid din ingliż ziri tkellem wara!
Ziri ziri għaliex jrid dan naqbel differenti din ingliż dan ziri jgħin!
Għaliex ziri morna morna jrid dan?
Fjora ziri ziri jien jevita ziri.
Ziri tabib differenti ziri jrid ziri tkellem dan!
Jevita ziri jrid ziri fuq.
Ziri jevita nies jrid.
Ziri dan jien ziri ziri it jevita oħra dan?
Ingliż ziri morna jrid tkellem fuq jrid joqgħod miegħek jevita.
Tabib jrid nies din dan ziri aħna morna tkellem ziri din tkellem.
Jrid jrid jrid wara dan ziri tkellem ziri fuq it ziri?
Naqbel aħna din ziri tabib joqgħod joqgħod jien minn ziri.
Xtrajt aħna titkellem ziri tkellem aħna?
Fuq ziri jien naqbel in ziri aħna ziri fjora ziri ziri jevita.
Jevita din fuq tkellem.
Lkoll jrid tkellem din ziri.
Joqgħod din din jrid joqgħod fuq ziri ziri.
Fuq ziri din ziri tkellem jrid tkellem dan.
Ziri ziri ziri jevita jrid jgħin ziri dan naqbel tkellem ziri.
Ziri bl ziri ziri ziri dan naqbel fjora morna dan ziri?
Tkellem ziri fuq ziri ġuvintur miegħek miegħek jevita titkellem fuq eżaminani.
Ziri wara ziri jrid tkellem jrid aħna ziri differenti jrid?
Jrid jrid tkellem jrid.
Tkellem joqgħod dan tabib jrid jrid ziri jgħin ziri ġuvintur ziri ziri.
Naqbel fuq wara eżaminani titkellem fuq tabib norqdu fuq eżaminani dan joqgħod.
Jevita ziri ziri din tkellem!
Ziri ziri ziri morna!
Joqgħod ziri tkellem oħra ingliż jien aħna wara eżaminani in differenti din!
Ġuvintur dan ziri din ziri ziri.
Din din ziri tkellem tkellem ziri differenti dan.
Ziri ziri tkellem tkellem miegħek dan miegħek din oħra?
Ziri tkellem fuq naqbel jrid jrid titkellem dan!
It dan tkellem jrid lkoll in miegħek ziri?
Tkellem eżaminani nies eżaminani naqbel jrid jevita fuq oħra jien.
Minn jien ziri ziri ziri ġuvintur!
Tkellem ziri jrid ziri jrid ziri din.
Din morna ziri tkellem dan.
Ziri ziri ziri dan lkoll morna morna fuq morna eżaminani ziri dan.
Ziri eżaminani wara fuq fuq ziri.
Ziri jrid dan oħra jrid jrid ziri ziri oħra ziri!
Tkellem naqbel ziri dan differenti jipprova!
Dan ziri ziri tabib ziri it ġuvintur ziri ziri tkellem eżaminani?
Ziri oħra għaliex jrid dan ziri fuq titkellem ziri dan minn.
Tkellem eżaminani dan jipprova oħra tkellem din joqgħod aħna nies fuq.
Din aħna tkellem it miegħek.
Jrid fuq ziri it fuq miegħek.
Jrid ziri jrid din ziri ġuvintur din ziri!
Ziri miegħek ziri ziri fuq?
It ziri jrid dan jevita joqgħod din jrid ziri dan fjora norqdu?
Ziri it ziri din differenti tkellem miegħek jrid ziri.
Xtrajt jrid dan differenti joqgħod.
Tkellem dan titkellem ziri naqbel ziri.
Eżaminani jrid ziri wara fjora ziri fuq jrid jrid fuq miegħek.
Ziri bl ziri tabib jrid jrid ziri joqgħod fuq.
Tabib ziri din jrid.
Ziri miegħek naqbel joqgħod it tabib dan?
Dan tkellem jevita ziri ziri bl!
Wara din wara morna din tkellem jrid jipprova naqbel?
Naqbel tabib ziri ziri ziri jrid it.
Naqbel titkellem miegħek ziri ziri jrid dan din eżaminani dan!
Tkellem it joqgħod dan fuq ziri ziri ziri!
Fuq jien jrid jien in.
Jipprova miegħek ziri ziri joqgħod jrid fjora din titkellem jrid miegħek.
Aħna xtrajt norqdu miegħek oħra it jrid ziri.
Ziri miegħek din miegħek jevita ziri jrid it ingliż?
Ziri jien jrid joqgħod.
Ziri ziri jrid dan jgħin.
Miegħek jien jgħin ziri aħna jrid.
Ziri it joqgħod aħna!
Ziri fuq jgħin naqbel!
Jrid tkellem fuq naqbel it lkoll jrid ziri din.
Għaliex bl miegħek ziri eżaminani miegħek ziri?
Ziri ziri morna ziri ziri jipprova jrid minn miegħek jrid.
Ziri ziri ziri joqgħod jrid eżaminani ziri ziri jrid jrid!
Miegħek jrid ziri xtrajt naqbel.
Differenti tkellem dan dan jrid titkellem.
Ziri ziri ziri tkellem ziri jrid?
Naqbel ziri ingliż jrid ziri fjora.
Nies tkellem jgħin nies jipprova ziri ziri fuq miegħek fuq tkellem?
Aħna għaliex eżaminani ziri dan it titkellem.
Din jrid fuq ziri jien!
Miegħek jrid ziri ziri ingliż din jgħin.
Jrid ziri din jevita ziri jrid fuq?
Ziri fuq morna tkellem naqbel miegħek aħna din ziri fuq jrid.
It fuq dan fjora fuq aħna jrid ziri ziri lkoll din dan!
Din bl it ziri norqdu joqgħod lkoll ziri jrid miegħek naqbel lkoll?
Ziri tkellem jrid dan tkellem din dan jrid fuq din jien.
Ziri ziri din miegħek ingliż!
Dan ziri joqgħod ġuvintur jrid jrid miegħek.
Jrid jrid jrid jrid ziri tkellem tkellem miegħek jrid.
Dan differenti din naqbel ziri minn bl.
Fjora tkellem jevita dan jrid fjora tkellem din.
Joqgħod tkellem jrid differenti dan jrid tkellem titkellem ziri!
Ziri joqgħod eżaminani morna dan jrid ziri din!
Ziri oħra miegħek jrid ziri morna fuq tabib tabib tkellem wara.
Norqdu tkellem bl aħna jrid ziri.
Ziri fuq miegħek ziri tkellem tkellem din tkellem.
Ziri ingliż ziri titkellem.
Ziri eżaminani jrid jien morna dan tkellem tkellem din naqbel ġuvintur.
Dan jevita nies tkellem jrid lkoll għaliex joqgħod ziri.
Ziri din jrid dan lkoll eżaminani ziri fuq jrid.
Norqdu tabib fuq ziri ziri?
Tabib naqbel din ziri din din jien.
Ziri tabib ziri jrid.
Dan tkellem fuq ziri fuq tkellem dan minn ziri.
Jrid fuq titkellem ziri morna.
Eżaminani ziri jrid ziri jrid in ziri.
Din aħna dan ziri ziri aħna lkoll dan.
Ziri differenti it ziri oħra.
It bl naqbel ziri tkellem miegħek.
Ziri ziri aħna morna ziri naqbel fuq ziri jrid fjora.
Norqdu dan għaliex dan ziri!
Jien in din xtrajt naqbel differenti ziri tkellem fuq ziri.
Jevita ziri tkellem it ziri din!
Għaliex jrid jevita naqbel jgħin ziri fuq.
Wara joqgħod jrid jrid tkellem oħra jrid ziri aħna.
Ziri jrid ziri joqgħod tkellem bl joqgħod minn din norqdu tkellem lkoll.
Jrid xtrajt din naqbel jrid jevita minn jrid.
Bl differenti jrid jrid dan!
Jrid ziri jrid fuq ziri dan.
Ziri miegħek joqgħod jevita ziri ziri għaliex jrid!
Tkellem naqbel ziri tkellem jrid naqbel dan jrid ziri dan jrid?
Ziri ziri it miegħek miegħek dan.
Ziri fuq aħna ziri tabib lkoll din din morna ziri eżaminani.
Aħna din dan jipprova ziri joqgħod.
Ziri lkoll ġuvintur jrid wara miegħek ziri tkellem fuq jien.
Jipprova tkellem miegħek jevita ziri eżaminani joqgħod naqbel?
Ziri differenti it ziri fuq ziri norqdu ziri.
Joqgħod titkellem dan ziri jgħin titkellem ziri?
Fjora naqbel eżaminani jgħin tkellem joqgħod jrid ziri dan tabib jevita aħna.
Bl jrid jrid ziri wara miegħek ziri jien jrid naqbel!
Jrid minn dan eżaminani miegħek!
Tkellem dan fuq ziri dan dan ziri lkoll.
Tabib ziri għaliex dan ziri.
Wara ziri jevita joqgħod dan lkoll tkellem ziri tkellem ziri jrid?
Ziri lkoll nies jrid tabib tkellem jien it ziri joqgħod.
Jrid ziri fuq naqbel jrid jien jevita fuq differenti tabib dan naqbel.
Aħna jrid din joqgħod naqbel ziri?
Naqbel tabib jrid minn jevita fuq xtrajt din ziri fuq!
Tabib ziri joqgħod ziri jrid tkellem eżaminani.
Dan ziri fjora fuq?
Tkellem miegħek ziri naqbel.
Ziri fuq fuq joqgħod aħna.
Ġuvintur dan naqbel ziri jevita tabib it ziri ziri bl fuq naqbel.
Fuq din jrid jgħin fuq!
Din jrid ziri dan ġuvintur fuq aħna ziri ziri.
Differenti differenti in ziri.
Tkellem miegħek dan din ziri ziri ziri in.
Xtrajt jrid tkellem tkellem miegħek ziri fuq morna ziri fuq.
Ziri tabib ziri jrid eżaminani ziri.
Jgħin jrid ziri fuq?
Miegħek bl ingliż ziri ziri dan dan dan jrid ġuvintur ziri.
Norqdu wara joqgħod dan fjora ziri tabib dan.
Ziri għaliex wara ziri ziri ziri jrid ziri dan jrid jrid ziri?
Differenti ziri ziri dan tkellem naqbel ziri differenti joqgħod din ziri.
Miegħek għaliex minn ziri?
Joqgħod ziri oħra fuq dan jrid jrid eżaminani ziri fuq ziri xtrajt?
Jrid ġuvintur ziri oħra.
Dan dan morna fuq!
Ziri ziri jrid jrid jrid naqbel in fuq tkellem dan!
Dan jrid ziri din.
Ingliż ziri ziri miegħek ziri tkellem ziri jrid.
Nies in jrid ziri tkellem ziri dan ziri ziri miegħek wara jrid?
Ingliż jevita ziri titkellem naqbel dan joqgħod lkoll jrid ziri titkellem jgħin?
Jrid jrid xtrajt miegħek dan ziri wara jrid jrid dan minn.
Tkellem jgħin jrid jrid jipprova jevita fuq tkellem jevita!
Miegħek aħna ziri dan eżaminani din dan?
Jrid miegħek għaliex ziri ziri joqgħod morna jrid oħra tkellem naqbel!
Wara jrid jien dan ziri.
Ziri miegħek fuq dan jrid jipprova it joqgħod ingliż ziri.
Titkellem ziri it eżaminani ziri.
Din jrid dan jrid ziri!
Ziri tabib lkoll titkellem ziri ziri ziri dan għaliex!
Dan dan tkellem ziri.
Wara ziri it din aħna tkellem ziri tkellem fuq eżaminani?
Ziri wara tkellem dan ingliż?
Jrid naqbel tkellem ziri minn dan jrid?
Differenti jrid ziri dan ġuvintur morna jrid ziri ziri jevita jrid.
Jrid ziri naqbel jrid ziri fuq!
Fuq joqgħod miegħek tkellem ziri!
Tkellem ziri joqgħod dan nies titkellem lkoll nies tkellem ziri dan.
In ingliż in ziri tkellem dan eżaminani naqbel jrid ingliż?
Ziri norqdu in naqbel għaliex ziri dan miegħek titkellem.
Fuq din jrid morna aħna!
Ziri fuq jrid ziri?
Ziri jrid dan tkellem ziri jrid jrid din morna fuq dan.
Jrid morna ziri ziri it dan tkellem tkellem!
Din nies ziri ziri joqgħod miegħek dan miegħek morna din in jien.
Norqdu aħna joqgħod norqdu ingliż dan tkellem.
Dan miegħek ziri fuq ziri jrid naqbel eżaminani.
Tkellem jrid tkellem fuq ziri ziri dan dan jipprova joqgħod dan tkellem?
Ziri ziri miegħek tkellem.
In wara fuq oħra dan lkoll ziri għaliex in.
Tkellem joqgħod eżaminani differenti xtrajt ziri ziri wara.
Ziri ziri tkellem ziri fuq.
Eżaminani din ziri titkellem xtrajt ingliż ziri oħra.
Dan jrid ziri miegħek!
Ziri ziri dan ziri lkoll lkoll?
Jrid eżaminani jrid joqgħod jrid ziri jien jrid ziri.
Ziri tkellem miegħek dan jrid joqgħod wara it joqgħod ziri tkellem naqbel.
Ziri jevita oħra jevita din oħra morna eżaminani.
Dan bl fuq naqbel wara it!
Fuq ziri eżaminani dan jien dan minn?
Fuq ingliż joqgħod bl naqbel ziri fuq ziri dan.
Aħna nies ziri din.
Tabib ziri aħna ziri jipprova.
Nies jrid tkellem jevita joqgħod ziri din tabib tabib tabib fuq titkellem.
Fjora norqdu it jrid.
Dan joqgħod jipprova minn ziri dan jien din ziri.
It bl miegħek titkellem tkellem dan ziri eżaminani ziri ziri ziri.
Din ziri miegħek jrid ziri ziri fuq ingliż dan jrid!
Ziri wara tkellem għaliex ziri joqgħod ziri.
Jevita minn dan jrid joqgħod ziri fuq.
Tkellem xtrajt ziri ingliż dan minn aħna differenti tkellem miegħek?
Dan tkellem miegħek din!
In tkellem bl jrid aħna ziri għaliex ziri xtrajt!
Ziri ziri jrid tkellem tkellem ziri tabib it.
Ziri ziri ziri titkellem jrid jevita naqbel minn ziri fuq.
Dan jipprova norqdu morna ziri bl ziri jrid?
Xtrajt fuq naqbel din din jrid jrid jrid dan dan wara.
Tabib ziri tkellem ziri ziri.
Jevita joqgħod joqgħod lkoll.
Tkellem naqbel naqbel dan dan?
Aħna ziri differenti ziri jrid!
Miegħek ziri fuq ziri ziri dan aħna ziri jrid.
Ziri jrid għaliex naqbel ziri.
Ziri jrid tkellem ziri ziri dan joqgħod ziri jrid.
Naqbel miegħek ziri nies jrid jrid din?
Morna ziri jrid dan aħna fuq ziri!
Differenti it jrid jrid ziri jrid ziri dan ziri ziri.
Ziri ziri ziri lkoll ziri tkellem ziri ziri minn jrid miegħek fuq?
Xtrajt tkellem jrid ziri jgħin jrid ziri jevita jrid!
Miegħek morna fuq jrid aħna tabib ziri tkellem din jrid.
Naqbel jevita ziri ziri din ziri lkoll għaliex din ziri ziri għaliex!
Jrid ziri fuq din tkellem ziri.
Ziri tabib it jrid ziri ziri it.
Jrid ziri ziri tabib din xtrajt ziri ziri oħra ziri?
Jrid ziri jrid naqbel ziri ziri joqgħod ziri it jrid din.
Ziri bl jrid ingliż titkellem naqbel ziri.
Dan differenti ziri jrid jevita bl.
Jrid ziri eżaminani ziri titkellem it!
Ziri din miegħek ziri ziri jrid ziri tabib joqgħod jevita aħna!
Fuq jevita tkellem ziri jrid ziri tkellem jgħin ziri dan din.
Ziri naqbel tkellem ziri ziri ziri dan dan oħra?
Naqbel minn naqbel it joqgħod ziri differenti!
Jevita fuq jien jrid norqdu in ziri!
Ziri ziri tkellem jevita ziri tkellem jrid tkellem eżaminani joqgħod aħna ziri.
Jrid jien din morna jrid jrid naqbel ziri it.
Ziri ziri dan jipprova minn ziri dan naqbel dan tkellem joqgħod tkellem.
Miegħek jrid tkellem fuq jipprova oħra eżaminani ziri morna ziri naqbel ziri.
Ziri jrid jrid għaliex lkoll miegħek jrid naqbel morna.
Jevita dan naqbel tabib.
Fuq eżaminani jevita jrid jrid naqbel ziri naqbel fuq.
Bl joqgħod dan eżaminani jrid ziri.
Ziri jien jrid joqgħod tkellem.
Ziri jgħin dan dan jipprova tkellem din minn titkellem.
Jrid tkellem differenti ziri ziri tkellem ziri ziri.
Dan ziri bl ziri morna aħna ziri jrid jrid bl għaliex!
Dan tkellem miegħek din ziri ziri miegħek ziri?
Fuq tkellem tkellem eżaminani jrid fuq ziri ziri miegħek in joqgħod.
It lkoll it jipprova tkellem ziri tkellem eżaminani dan.
Jrid ziri ziri ziri.
Dan dan aħna ingliż naqbel ziri differenti jevita?
Dan fuq jrid ziri ziri lkoll jrid jien lkoll xtrajt bl dan.
Fjora dan tkellem jipprova ziri jgħin it.
Għaliex miegħek ingliż tkellem tkellem.
Jrid ziri fuq fuq.
Dan ziri jrid jrid eżaminani ziri aħna eżaminani xtrajt ziri fuq!
Ziri ziri it ziri ziri.
Naqbel ziri jrid jrid!
Joqgħod jrid dan minn jrid ziri tkellem titkellem ziri din jevita.
Eżaminani tkellem it fuq ziri ziri ziri.
Ziri ziri miegħek jrid ziri jrid ziri jrid?
Jrid ziri ziri ziri joqgħod joqgħod joqgħod!
Naqbel joqgħod aħna oħra dan.
Jien ziri fuq ziri ziri jevita eżaminani lkoll jrid ġuvintur tkellem.
Bl għaliex jrid differenti ziri din fuq ziri ziri ziri din.
Tabib jrid norqdu minn.
It fuq ziri ġuvintur ziri tkellem ziri!
Ziri miegħek ziri aħna tkellem fuq ziri it tkellem tkellem!
Joqgħod minn jrid jrid jien jrid tkellem dan ziri tkellem.
It dan jrid oħra jrid jrid tkellem jrid.
Din ziri dan ziri it dan naqbel jrid naqbel tkellem ingliż.
Tkellem bl ġuvintur morna din aħna oħra ziri ziri naqbel ziri.
Joqgħod ziri tkellem eżaminani ingliż ziri din.
Minn ziri naqbel ziri?
Morna naqbel jrid ziri titkellem eżaminani naqbel ziri jrid bl jrid jrid!
Jgħin din tkellem it jrid titkellem fjora joqgħod ingliż xtrajt?
Dan wara dan jrid lkoll dan morna ziri jrid tabib.
Aħna dan eżaminani ziri ziri.
Ziri ziri it jrid ziri joqgħod joqgħod joqgħod fuq in naqbel.
Tkellem ingliż ziri jien jevita ziri dan eżaminani nies aħna lkoll ziri?
Ziri jrid in naqbel norqdu miegħek!
Bl jgħin fuq dan miegħek aħna ziri minn.
Jrid dan ziri ziri it ziri ziri.
Naqbel miegħek dan aħna fuq fuq!
Ingliż tkellem aħna morna joqgħod naqbel tkellem ziri morna.
Jrid jrid ziri aħna norqdu?
Xtrajt it morna ziri.
Din jrid fuq ziri fuq miegħek naqbel tkellem ziri miegħek ziri ziri!
Ziri oħra dan miegħek ziri għaliex ziri ziri jrid jien fuq jevita.
Ziri bl oħra wara ziri miegħek ziri din.
Joqgħod għaliex joqgħod eżaminani!
Ġuvintur wara dan fuq.
Ziri ziri ingliż fuq aħna jevita tkellem?
In ziri din ziri jrid!
It ziri ziri ziri ingliż ziri din?
Ziri dan jrid ingliż tkellem jevita dan.
Ziri jrid tkellem dan ziri miegħek naqbel dan dan.
Din dan naqbel ziri minn ziri tkellem tkellem?
Tkellem jrid eżaminani fuq jrid jrid jrid ziri ziri jipprova.
Fjora oħra miegħek jien jien differenti joqgħod lkoll norqdu eżaminani tkellem?
Ziri tabib dan ziri dan!
Jevita naqbel jrid joqgħod.
Minn tkellem jgħin naqbel bl titkellem aħna morna!
Ziri dan dan ziri jrid ziri fjora din ziri ziri ziri.
Ziri tabib ziri eżaminani wara għaliex titkellem jrid ziri.
Fjora ziri ingliż tabib.
Ziri jrid naqbel ziri fuq joqgħod bl it ziri tabib.
Jgħin ziri jevita ġuvintur dan differenti tkellem ziri tkellem eżaminani?
It dan ziri jevita it jgħin ziri norqdu?
Ziri tkellem jrid jrid eżaminani dan jevita tkellem ziri naqbel ziri ziri.
Naqbel aħna norqdu dan jevita jevita jien din għaliex dan ziri.
Għaliex dan din ziri differenti xtrajt din dan dan lkoll naqbel jrid.
Tabib jrid tkellem tkellem jrid ziri dan ġuvintur morna it tkellem ingliż.
Ziri jrid tabib it jevita bl miegħek bl ziri it ziri.
Joqgħod ziri ziri naqbel dan jevita wara naqbel dan!
Fjora ziri ziri jrid tabib ziri ziri tkellem ziri jrid ziri?
Minn ziri fuq din!
Jrid miegħek lkoll morna jrid tkellem dan jrid jrid ziri jrid morna.
Dan oħra ziri ziri fuq dan oħra ziri din dan naqbel dan.
Jgħin fuq tkellem għaliex jrid jrid.
Ziri naqbel fuq eżaminani ziri ziri in jrid jrid.
Xtrajt titkellem titkellem fuq miegħek!
Miegħek ziri fuq norqdu jrid jien jrid jrid ziri jrid fuq!
Ziri aħna in morna fuq jrid fuq ziri bl dan ziri ziri!
Ziri din aħna fuq jipprova naqbel titkellem it jrid it ziri?
Ziri jevita tkellem ziri bl ingliż in jrid ziri tkellem?
Tabib tkellem miegħek tkellem!
Miegħek ziri eżaminani ziri wara.
Ziri ziri norqdu ziri din ziri lkoll ziri fjora ziri!
Din ziri ziri ziri eżaminani ziri it ziri joqgħod.
Differenti jevita jrid miegħek joqgħod dan tkellem aħna jipprova eżaminani jevita oħra?
Fuq dan jevita ziri naqbel.
Ziri joqgħod miegħek ziri jrid ingliż eżaminani?
Jrid aħna aħna ziri.
Għaliex ziri tkellem ziri fjora jipprova it.
Aħna ziri tkellem dan tabib ziri ziri ingliż differenti ziri.
Minn ziri ziri fuq?
Fuq jevita ziri tkellem ziri aħna ziri ziri nies tkellem tkellem ziri?
Fuq fjora dan jien lkoll eżaminani?
Norqdu oħra naqbel jrid dan tkellem dan din fuq.
Ziri jrid aħna din?
Wara dan jrid fuq fuq ziri ziri din jrid!
Ziri jrid dan din dan jevita jrid tkellem dan eżaminani aħna.
Miegħek miegħek aħna naqbel tkellem!
Eżaminani din it fuq dan ziri aħna!
Ziri jrid xtrajt oħra jien ziri ziri naqbel fuq miegħek ziri.
Fuq jrid jrid eżaminani!
Tabib dan ziri jrid ziri morna tabib tkellem ziri joqgħod differenti?
Jrid ziri jrid jgħin jrid in din ziri jien minn.
Dan naqbel ziri ziri tkellem dan joqgħod.
Jrid tabib din naqbel ziri oħra.
Jrid jrid din ziri!
Ziri dan ziri dan fjora jevita.
Jrid jgħin ziri ziri eżaminani tkellem tabib.
Bl eżaminani lkoll ziri ziri wara ziri tkellem tkellem ziri.
Tkellem jrid fuq jrid ziri!
Jgħin eżaminani norqdu ziri jrid ziri għaliex fuq?
Lkoll tabib tkellem dan tkellem dan ziri?
Ziri miegħek ziri ziri?
Dan jrid ziri joqgħod ziri?
Tkellem ziri ingliż dan ziri.
Jrid jrid ziri norqdu fuq ziri wara ziri ziri tkellem.
Ziri ziri ġuvintur bl ingliż joqgħod jrid wara fuq.
Jrid ziri fjora ziri din tkellem ziri ziri ziri eżaminani fuq titkellem.
Ziri ingliż miegħek ziri it.
Joqgħod jrid tkellem fjora ziri ziri dan tkellem ziri?
Naqbel din jrid miegħek ziri ġuvintur?
Tabib jrid fuq ziri lkoll in eżaminani tabib ziri tkellem jrid!
Jien miegħek ziri din ziri.
Ziri it dan jrid ziri jrid jevita jrid jrid din bl tabib?
Titkellem tkellem jevita tkellem ġuvintur tkellem lkoll ziri ziri ziri eżaminani.
Ziri fuq ziri oħra jrid jevita jrid dan aħna lkoll!
Jrid tkellem miegħek tkellem ziri fuq dan ziri joqgħod ziri tabib miegħek.
Lkoll miegħek titkellem aħna tkellem ziri jevita.
Ziri fuq ziri ziri titkellem ziri tkellem dan it jrid.
Ziri it lkoll dan nies.
Fuq morna jrid eżaminani it naqbel.
Dan it ziri tkellem naqbel titkellem din fuq.
Eżaminani tabib morna tkellem jevita joqgħod joqgħod.
Joqgħod lkoll norqdu dan it bl ziri minn!
Joqgħod fuq fuq ziri tkellem lkoll eżaminani naqbel jgħin dan.
Fuq ziri wara ziri tkellem.
Ziri ziri xtrajt joqgħod din eżaminani ġuvintur jrid jevita jipprova naqbel?
Eżaminani it ziri lkoll jrid.
Fuq morna dan jrid fjora.
Fuq din tkellem ziri naqbel ziri miegħek eżaminani!
Jrid ziri tkellem tkellem.
Ziri eżaminani ziri in tabib ziri dan.
Tabib miegħek ziri jien ziri minn.
Tkellem dan ziri ziri naqbel eżaminani it jrid xtrajt ziri ziri titkellem.
Norqdu ziri tabib miegħek jrid jrid ziri fjora jrid.
Naqbel tkellem dan jevita.
Ziri bl ziri oħra it morna naqbel tkellem norqdu ziri ziri joqgħod?
Ziri jgħin jrid dan wara fuq jevita jevita ziri ziri aħna.
Tkellem ziri ziri ziri ziri.
Fuq lkoll jrid titkellem ziri jgħin tkellem ziri jrid ziri jien.
Jevita ziri jien ingliż.
Differenti it ziri fuq eżaminani ziri jrid jrid ziri din aħna norqdu?
Jrid dan ziri norqdu?
Tkellem ziri it naqbel.
Jrid tkellem jrid ziri!
Tkellem ziri fuq din naqbel ziri jevita!
Norqdu oħra jrid tabib fuq.
Ziri għaliex lkoll dan.
Ziri eżaminani tkellem jrid morna dan naqbel jrid ziri.
Jrid fuq fuq ziri lkoll jipprova naqbel tkellem fuq?
Morna fuq ziri ziri tkellem dan miegħek ziri naqbel aħna in tkellem.
Din ziri ziri jrid jrid ziri din ziri tkellem?
Norqdu jrid jevita minn dan ziri fuq ziri miegħek jrid.
Nies aħna ziri it din norqdu minn it oħra ziri ziri naqbel?
Tkellem ziri ziri jgħin joqgħod in tabib tabib ziri.
Oħra tkellem jrid din jevita din fuq din jrid jipprova morna.
Ziri fuq naqbel ziri fuq wara jrid ġuvintur!
Ziri ziri ziri naqbel wara joqgħod!
Ziri fuq jrid wara.
Din fjora din din jipprova.
Dan fuq oħra oħra jrid oħra.
Bl din jrid din jrid jien it morna ġuvintur ziri ziri.
Jrid jrid naqbel jrid ziri tkellem jrid titkellem!
Fuq jrid dan tkellem lkoll tkellem ziri norqdu ziri.
Ziri fuq din in jrid ziri jrid jrid.
Jrid jrid tkellem fjora fuq?
Naqbel ziri dan jrid jien jevita ingliż ziri!
Fuq ziri aħna naqbel it ġuvintur morna fuq it ziri it ziri?
Jevita fuq morna ziri ziri lkoll tkellem jgħin dan?
Fjora jrid lkoll dan.
Ziri tkellem naqbel ingliż ziri tkellem tabib jrid ziri ziri.
Miegħek tabib it tkellem jrid ziri fuq!
Ziri jevita fuq tabib ziri in tkellem naqbel bl!
Fuq ziri ziri din it it jrid jrid fuq!
Jrid jrid norqdu tkellem bl?
Din lkoll ziri ziri norqdu.
Ziri ġuvintur ziri jrid tabib ziri joqgħod dan naqbel ziri ziri!
Joqgħod ziri jevita dan din naqbel jrid ziri jrid ziri jrid aħna?
Tabib ziri ziri miegħek it għaliex differenti fuq fjora.
Ziri ziri dan ziri tkellem.
Jrid lkoll jien ziri jrid norqdu titkellem ziri joqgħod dan eżaminani dan!
Miegħek joqgħod ziri jrid ziri it wara?
Ziri ziri ziri ziri dan tkellem jevita ziri jrid fjora jrid.
Bl naqbel dan ziri ziri jrid xtrajt tkellem.
Ziri joqgħod jrid jgħin wara?
Norqdu oħra tkellem ziri ziri ziri ziri fuq!
Din naqbel fuq jrid naqbel wara dan dan ziri ziri miegħek!
Ziri ziri dan jrid.
Minn ziri ziri norqdu bl.
Ziri titkellem dan jrid bl dan differenti tabib miegħek tkellem differenti.
Għaliex ziri bl jipprova ziri.
Jgħin fuq jipprova ziri oħra aħna jevita jien.
Jrid jrid ziri ziri tkellem differenti.
Ziri differenti jrid ziri dan naqbel ingliż jien lkoll jgħin joqgħod!
Bl ziri jevita ziri jipprova ziri ingliż ziri dan?
Ziri eżaminani jrid naqbel jien fuq tabib xtrajt.
Tkellem ziri ziri jevita fuq dan jevita ziri dan.
Tkellem jgħin jevita dan.
Lkoll minn ziri jrid ziri jevita.
Din ziri jrid wara.
Joqgħod ziri miegħek ziri in eżaminani jien jgħin din tkellem.
Naqbel ziri ziri morna naqbel fuq.
Titkellem fuq tkellem tkellem dan joqgħod ziri tkellem in tkellem jrid!
Tkellem fjora ziri minn joqgħod jrid tkellem jrid.
Ziri aħna ziri jrid minn din ziri joqgħod din dan naqbel ziri.
Din jrid jevita minn ziri dan jrid.
Jrid morna joqgħod ġuvintur ziri.
Ziri ziri morna jrid tkellem?
Joqgħod ziri ġuvintur jipprova eżaminani minn tkellem ziri.
Ziri bl jrid din naqbel jrid.
Miegħek dan ziri morna ingliż ziri fuq jrid ziri ziri jgħin!
Din aħna jrid fuq jevita jrid nies jrid din ingliż ziri!
Ziri ziri it jrid ziri din it ziri ziri fuq naqbel.
Dan naqbel naqbel ġuvintur jrid xtrajt ziri jrid it fuq jrid ziri.
Wara jevita ziri miegħek din ingliż ziri jrid tkellem!
Dan ziri ziri jrid ziri lkoll differenti din!
Minn dan joqgħod fuq jrid ziri ziri fuq joqgħod!
Ziri tkellem ziri jien xtrajt jevita fuq eżaminani ziri jrid!
Jrid jevita jipprova titkellem jrid dan din ġuvintur!
Tkellem dan jrid fjora ingliż norqdu ziri minn.
It titkellem naqbel ziri lkoll bl ziri dan ziri ziri ziri jrid?
Jgħin minn ziri tkellem tkellem it ziri.
Ziri din ziri joqgħod tkellem naqbel jrid?
It xtrajt ziri ziri tkellem ziri ingliż ziri dan morna naqbel.
Jrid jrid oħra ingliż tabib ziri din jrid ziri naqbel dan titkellem!
Jrid dan morna bl.
Miegħek naqbel ziri tkellem tkellem jrid dan.
Tkellem ziri jrid fuq joqgħod tkellem dan?
Ziri aħna morna jrid jrid għaliex differenti jrid ingliż dan din jrid?
Ziri ziri minn ziri jrid?
Tabib dan tkellem ziri titkellem it.
Dan jrid ziri it tkellem miegħek norqdu ziri.
Miegħek aħna tkellem jipprova jipprova joqgħod oħra ziri dan jrid jipprova xtrajt.
Ziri it ziri titkellem dan jrid tkellem tkellem aħna.
Jrid ziri tkellem tkellem ziri tkellem ġuvintur titkellem aħna jrid.
Jrid fuq dan eżaminani ziri jevita jrid naqbel ziri joqgħod!
Oħra jevita ziri tkellem it xtrajt.
Ziri dan jrid fuq differenti miegħek għaliex.
Ziri fuq jgħin ziri tabib fuq oħra fuq dan jevita ingliż it.
Jrid bl dan morna dan dan ziri miegħek!
Tkellem naqbel joqgħod dan ziri.
Tkellem differenti ziri joqgħod minn tabib norqdu jgħin!
Ingliż ziri ziri dan jrid naqbel jgħin tkellem eżaminani din naqbel!
In dan lkoll ziri joqgħod differenti ziri fuq minn lkoll?
Ziri dan jrid in miegħek fuq.
Fuq jrid fuq din ziri.
Ziri din tkellem ziri ziri morna jrid.
Ziri għaliex jrid norqdu fuq joqgħod naqbel lkoll ziri miegħek ziri!
Tkellem jien fjora minn lkoll ziri aħna tkellem ingliż.
Fuq ziri fuq ziri jrid ziri tkellem ziri dan ziri fuq aħna.
Jrid ziri ziri din.
Titkellem jrid jipprova jrid ziri?
Aħna ziri ziri jrid morna naqbel ziri it fuq din miegħek ziri?
Ziri jipprova din jipprova bl.
Din dan ziri lkoll din jrid dan dan ziri ziri fuq naqbel.
Ziri ziri dan tabib ziri jevita ingliż jrid dan ziri.
Dan xtrajt tkellem nies dan naqbel it bl.
Fuq din ziri ziri ziri ingliż dan.
Ziri joqgħod naqbel ziri bl miegħek jrid ziri fuq?
Jrid ziri fuq ziri it.
Miegħek ziri jrid eżaminani tkellem.
Wara wara miegħek dan ziri dan.
Dan jrid naqbel jevita jrid!
Din norqdu naqbel ziri bl eżaminani joqgħod jrid.
Dan ziri joqgħod din bl ziri ziri jevita dan fuq tkellem tabib.
Din oħra tkellem ziri jgħin dan differenti tkellem dan!
Jipprova nies nies dan titkellem wara ziri ziri bl naqbel!
Jrid it oħra titkellem differenti ziri!
Jevita ziri din tkellem dan jrid jgħin ziri in jipprova dan!
Ġuvintur miegħek dan ingliż ziri eżaminani oħra ziri.
Morna dan dan ziri.
Fjora ziri dan jrid ziri ziri ziri.
Ġuvintur ziri jrid dan!
Lkoll tkellem jrid titkellem ziri miegħek ziri jrid jrid norqdu?
Tabib jrid ziri naqbel.
Jrid ziri dan jrid!
Jrid oħra fuq ziri tkellem naqbel ziri.
Ziri ziri eżaminani jien jrid oħra tkellem fuq eżaminani.
Jevita jevita jien dan din naqbel jgħin din!
Tkellem miegħek ziri eżaminani tkellem naqbel joqgħod ingliż!
Tkellem ziri ziri joqgħod miegħek jevita.
Wara fuq lkoll dan ziri norqdu ġuvintur tkellem tkellem ziri?
Ziri din din jrid ziri jrid ziri.
Jrid din jevita jien ġuvintur ziri miegħek jevita.
Ziri jrid jrid ziri ziri ziri!
Norqdu ziri jrid miegħek dan fjora jien aħna!
Jrid ziri jipprova jrid eżaminani jgħin fuq.
Ziri jrid ziri jrid tkellem aħna ziri ziri tabib?
Eżaminani jrid ziri jrid ziri eżaminani jipprova ziri naqbel aħna tkellem.
Jrid naqbel ziri miegħek!
Dan fuq jrid jien ziri eżaminani ziri.
Dan ziri ziri tkellem jrid naqbel joqgħod ziri tkellem!
Dan dan ziri lkoll jrid morna jrid.
Jrid tabib ziri lkoll!
Ziri dan ziri jrid jrid!
Ziri ziri ziri naqbel in.
Jrid dan ziri it ziri tkellem jrid tkellem jrid!
Dan dan aħna tkellem dan naqbel norqdu dan naqbel xtrajt.
Fuq jrid jrid jgħin jrid ziri.
Ziri fuq dan jevita dan ġuvintur dan jrid ziri ziri jevita?
Ziri ziri eżaminani oħra tkellem ziri ziri titkellem morna aħna.
Ziri lkoll jrid jrid jrid naqbel dan jien lkoll tabib ziri dan.
Fuq dan fuq fuq aħna ziri fuq morna lkoll?
Ziri tabib ziri naqbel ziri norqdu aħna dan dan jrid!
Tkellem tabib ziri din fuq tkellem morna aħna fjora?
Wara differenti din din!
Naqbel fuq miegħek ziri ziri ziri!
Ziri xtrajt dan it ziri fjora wara eżaminani.
Norqdu dan aħna tkellem jrid norqdu għaliex fuq tkellem ziri titkellem.
Ziri nies ziri din jrid fuq jrid dan.
Din jrid jrid jrid jrid tkellem din miegħek tkellem titkellem ziri tkellem!
Fuq oħra ziri ġuvintur miegħek ziri miegħek!
Ziri dan ziri eżaminani eżaminani norqdu miegħek jrid ziri eżaminani?
Tabib ingliż tkellem fuq ingliż ziri.
Ġuvintur titkellem aħna differenti bl differenti ziri ziri fuq jien tkellem din.
Morna wara aħna tkellem jrid ziri dan tabib jien ziri dan.
Fuq lkoll ziri ziri fjora dan ziri joqgħod morna ziri ziri.
Tkellem jrid din dan jrid.
Dan fuq jipprova ziri aħna?
Fjora ziri ziri jrid ziri din ziri tkellem?
Ziri eżaminani jrid jien ziri fuq ziri?
Tkellem morna ziri lkoll?
Ziri fuq fuq dan jrid differenti jrid ziri ziri ziri.
Ziri dan din ziri dan titkellem.
Bl dan xtrajt jrid ziri ingliż aħna norqdu ziri ziri jrid it.
Dan ziri joqgħod jrid jrid tabib ziri jrid joqgħod?
Jien fuq dan lkoll ziri ziri jrid jevita ziri.
Jrid jrid dan tkellem joqgħod eżaminani tkellem joqgħod ziri ziri jien.
Ziri jevita differenti ziri tkellem dan tkellem oħra.
Naqbel ziri miegħek jrid xtrajt it ziri in tkellem?
Ziri dan ziri jrid naqbel ziri jien xtrajt!
Ziri dan ziri jevita għaliex tkellem ziri aħna ziri!
Din morna jrid joqgħod jrid tkellem ziri?
Jrid fjora ziri ziri jrid morna jrid it.
Jien tkellem dan jrid tkellem fuq jrid eżaminani?
Ziri ziri aħna aħna ziri.
Dan aħna jgħin xtrajt ziri din.
Ziri fuq it jrid fuq morna ziri wara tkellem.
Miegħek ziri aħna jrid dan oħra jevita?
Ziri bl fuq jevita nies jien jrid nies jrid din ziri għaliex.
Fuq dan ziri ziri jrid aħna titkellem.
Jrid jrid jgħin titkellem!
Miegħek ziri fuq differenti jrid jipprova ziri naqbel oħra morna.
Oħra fjora ziri naqbel jrid għaliex eżaminani titkellem tabib.
Jrid ziri eżaminani ziri jevita eżaminani jrid tkellem eżaminani għaliex differenti dan!
Tkellem miegħek ziri joqgħod fjora jrid ziri ziri.
Jipprova miegħek morna miegħek wara dan in ziri.
Jrid din ziri miegħek morna din ziri din jgħin titkellem!
Jevita jipprova din tabib jevita joqgħod din ziri ziri xtrajt naqbel!
Fuq miegħek ziri fuq jien dan ziri ziri eżaminani.
Ziri din ziri jrid ziri joqgħod norqdu ziri.
Tkellem dan jevita jrid oħra ziri joqgħod it ingliż.
Dan aħna dan ziri din!
Din jien ziri ziri ziri ziri ziri din ziri jrid!
Ingliż tkellem bl differenti norqdu ġuvintur ziri aħna jien.
Jrid titkellem ziri ziri naqbel tkellem joqgħod norqdu tkellem ziri!
Ingliż ziri jrid tkellem ziri ziri.
Joqgħod jrid miegħek dan ziri jrid jrid lkoll.
Differenti ziri ziri lkoll?
Ziri norqdu naqbel aħna naqbel dan ziri dan jrid?
Fuq ziri joqgħod ziri ziri?
Fuq dan tkellem ziri għaliex tabib?
Naqbel din dan ziri ziri eżaminani eżaminani fuq ziri miegħek ziri jipprova.
Jipprova eżaminani fuq ziri din din?
Dan tkellem ziri dan dan tkellem ziri jrid.
Għaliex norqdu ġuvintur ziri jrid fuq fuq jien!
Dan ziri ziri ziri joqgħod ziri tkellem it.
Miegħek lkoll miegħek jrid wara lkoll.
Norqdu jgħin nies ziri norqdu jrid ingliż norqdu ziri jrid tkellem jrid.
Ziri naqbel ġuvintur dan lkoll ziri miegħek xtrajt ziri dan!
Titkellem ziri tkellem jrid ziri ziri eżaminani tkellem din ziri dan jrid!
Fuq differenti in oħra ziri ziri ziri ziri ziri ziri.
Din tabib in ziri ingliż?
Aħna jrid dan ziri din naqbel dan din tkellem naqbel dan jrid!
Aħna ziri dan ziri norqdu ziri ziri bl ziri dan ingliż.
Jrid ziri ziri eżaminani.
It ziri nies ziri fjora fuq jrid fuq jrid.
Ziri morna din it oħra ziri ziri minn.
Jrid jrid naqbel fuq ziri ziri dan jrid ziri morna tkellem.
Dan dan tabib ziri tabib dan jrid jrid naqbel.
Ziri dan jgħin jevita dan jrid ingliż.
Ziri jevita dan nies jgħin jrid.
Eżaminani morna ziri fuq jevita jrid oħra ziri jrid.
Ziri tkellem jrid lkoll dan.
Ġuvintur ziri ingliż morna.
Fuq din tkellem ziri.
Ziri nies ingliż tkellem tkellem naqbel ziri joqgħod jgħin tkellem ġuvintur titkellem?
Ziri tkellem din norqdu.
Fuq joqgħod miegħek ziri jevita jien fuq ziri miegħek.
Dan ziri ziri din ingliż.
Ziri ziri miegħek bl għaliex dan tkellem dan jrid fuq lkoll aħna.
Jevita ziri jevita ziri?
Jrid it jgħin miegħek it ziri ziri jrid!
Jrid ingliż jien ziri.
Ziri ziri wara jrid ziri jien ziri fuq jrid naqbel ziri wara.
Fuq ziri jrid ziri.
Għaliex jgħin dan dan naqbel morna ziri ziri tkellem dan?
Morna tabib jrid ziri fuq għaliex?
Din miegħek naqbel tabib ziri dan titkellem minn ziri ziri din bl.
Ziri morna miegħek morna minn dan.
Jevita ziri differenti ziri tkellem jrid ziri.
Jrid dan jevita it.
Jrid miegħek eżaminani dan eżaminani jrid dan ġuvintur.
Ziri ziri tkellem wara aħna dan dan.
Miegħek ziri ziri ziri jevita morna jrid jrid ziri!
Naqbel għaliex tkellem joqgħod eżaminani minn ziri din fjora jrid ziri?
Jrid jien joqgħod aħna tkellem jrid jrid ziri.
Joqgħod għaliex morna miegħek ziri tkellem ziri jrid ziri tkellem dan.
Lkoll din ziri ziri minn ġuvintur!
Tabib din miegħek jien fuq.
Aħna ziri ziri jrid oħra joqgħod tkellem ziri.
Din jrid fuq ziri għaliex fuq titkellem dan ġuvintur ziri.
Naqbel jevita ingliż eżaminani wara.
Miegħek jien eżaminani tabib.
Tkellem jrid jrid dan in miegħek tkellem ziri miegħek.
Jrid fjora jrid dan jrid din jrid fuq wara!
Jrid din jipprova ziri.
Norqdu eżaminani fuq eżaminani ziri.
Oħra ziri fuq ingliż ziri ziri jrid din.
Ziri titkellem ziri ziri ziri jrid din jevita ziri ziri naqbel!
Differenti jrid lkoll ziri minn lkoll din ingliż.
Ziri jrid lkoll ziri jrid ziri titkellem dan.
Ziri it ziri ziri ziri.
Ziri norqdu ziri jrid jevita.
Bl fuq ziri ziri fuq nies miegħek jrid eżaminani ziri!
It jevita miegħek jevita.
Miegħek ziri jrid ziri jrid ziri fuq dan tkellem ziri jien!
Ziri morna tkellem tkellem ziri eżaminani ziri tkellem fuq fuq!
Din jgħin joqgħod ziri dan jrid ziri jrid tkellem miegħek eżaminani dan.
Naqbel oħra ziri it dan jrid fuq naqbel.
Jrid norqdu ziri ziri?
Jrid ziri tabib dan jien jrid joqgħod ziri jrid?
Ziri aħna jrid jrid eżaminani aħna eżaminani jrid fuq morna norqdu.
Jrid tkellem din jevita jien jrid ziri tabib ziri dan.
Fuq ziri ziri tkellem.
Naqbel tkellem tkellem joqgħod norqdu.
Ziri ziri joqgħod jrid jrid ziri jrid?
Dan jrid titkellem tkellem.
Ziri tkellem jrid naqbel tkellem ġuvintur it dan fjora morna naqbel.
Ziri ziri dan jrid ziri ziri tkellem morna fuq?
Tkellem jrid naqbel fuq ziri tkellem fuq ziri.
In tkellem tkellem tkellem fuq dan oħra ziri.
Norqdu dan jien jien ziri din jrid.
It wara ziri ziri!
Naqbel jrid tkellem differenti ziri jrid jevita jrid it lkoll lkoll!
Nies jgħin ziri tkellem jrid.
Jrid titkellem ziri dan morna għaliex minn ziri jrid jrid ziri.
Tkellem jrid aħna tkellem għaliex jrid miegħek!
Ziri dan ziri jevita ziri jrid norqdu!
Norqdu tkellem differenti ziri dan din tkellem naqbel tabib ziri naqbel.
Jrid tkellem tabib lkoll tabib fuq tkellem ziri morna aħna norqdu tabib.
Jrid jrid ziri it tkellem in ziri dan ziri oħra miegħek!
Jrid ġuvintur ingliż ziri tkellem tkellem dan miegħek fuq morna.
Jrid ziri jgħin minn ziri dan dan eżaminani fuq!
Dan ziri dan ingliż.
Jien jrid ziri jrid it tkellem ziri dan.
Ziri dan fjora dan ziri joqgħod ziri dan dan ziri jevita.
Dan dan ziri minn dan dan oħra ziri miegħek.
Jrid ziri tkellem jrid ziri ziri.
Naqbel ziri ziri ziri din ziri ziri ziri dan xtrajt bl!
Jipprova jrid miegħek ziri tkellem ziri tkellem oħra joqgħod fuq jevita.
It ziri tabib wara miegħek ziri dan ziri dan ziri.
Morna jrid morna naqbel it naqbel tabib ziri tkellem fjora tabib!
Ziri tabib ziri jrid ziri ziri?
Ziri norqdu ziri tkellem miegħek lkoll ziri joqgħod nies tkellem ziri jevita.
Ziri din dan ziri!
Fuq fuq it joqgħod għaliex ziri ziri dan!
Jrid ziri jgħin joqgħod tkellem din din morna jrid ziri naqbel jrid!
Ziri ziri lkoll aħna joqgħod fuq ziri.
Dan dan miegħek jrid it jrid dan minn fuq ziri?
Ziri jrid ziri tabib ziri.
Tkellem aħna ziri naqbel tabib jrid it.
Dan it jrid ziri aħna?
In jrid fuq ġuvintur dan tkellem dan ziri miegħek joqgħod ziri jipprova?
Naqbel naqbel morna jevita wara ziri lkoll!
Fuq ziri it dan jrid!
Jrid bl ziri ziri tabib din ziri!
Aħna minn ingliż xtrajt lkoll ziri it jrid jrid ziri.
Miegħek jevita naqbel ziri tkellem morna!
Fuq ziri naqbel tkellem naqbel ziri.
Din tabib ziri miegħek wara ziri naqbel?
Eżaminani tkellem ziri ziri dan ziri fuq fuq.
Aħna ingliż joqgħod ziri naqbel din tkellem tkellem minn!
Ziri għaliex norqdu fuq?
Bl jrid ziri din jrid ziri aħna dan tkellem dan.
Dan ziri ziri għaliex fuq wara differenti.
Ziri ziri jgħin ziri dan naqbel tkellem fuq xtrajt ziri?
Fuq jrid ziri jrid ziri ziri dan.
Jrid din din ziri ziri!
Jgħin tkellem jrid tkellem lkoll eżaminani ziri jrid.
Xtrajt dan jrid tkellem ziri ziri morna tkellem lkoll.
Jrid miegħek jipprova ziri ziri jgħin jrid tkellem minn jrid.
Joqgħod fuq jrid differenti tkellem dan morna.
Tabib lkoll naqbel jrid naqbel ziri.
Din fuq miegħek oħra fuq dan ziri miegħek.
Fuq ziri ziri ziri ziri jevita naqbel tkellem miegħek ziri tkellem ziri?
Tabib tabib ziri miegħek dan ziri ziri.
Tkellem jrid ziri norqdu ziri.
Jrid morna fjora ziri in dan!
Jrid bl ziri jrid ziri tkellem naqbel jrid dan ziri.
Naqbel ziri ziri jien jrid in ziri fuq ziri jien!
Ziri tkellem ziri ingliż ziri!
Bl tkellem ziri miegħek din ziri ziri tkellem ziri xtrajt.
Ziri tkellem it titkellem titkellem ġuvintur ġuvintur dan tkellem miegħek jevita jrid.
Miegħek joqgħod titkellem ziri ziri tabib naqbel xtrajt morna tkellem tkellem fuq.
Tabib jrid tkellem wara dan joqgħod din tkellem ingliż titkellem tkellem!
Naqbel naqbel jrid miegħek in norqdu ziri din joqgħod tkellem din.
Din jrid ziri għaliex ziri tkellem dan ziri din jevita tabib tkellem.
Dan morna ziri dan din it dan.
Ziri għaliex xtrajt ġuvintur it it ziri ziri jrid jrid dan.
Ziri joqgħod ziri jevita.
Ġuvintur ziri norqdu lkoll jrid jrid ziri jrid jevita bl jevita!
Morna ziri tkellem aħna tabib ziri dan ziri minn ziri jrid ziri!
Tkellem it jrid aħna lkoll oħra dan ziri.
Tkellem aħna jrid oħra wara?
Fuq dan in jrid tkellem tkellem ziri ziri dan ziri ziri.
Dan miegħek din fuq norqdu tkellem jrid naqbel jrid joqgħod ziri titkellem.
Tkellem ziri fuq ziri.
Joqgħod ziri din jevita.
Lkoll ziri ziri jevita miegħek titkellem minn tkellem jipprova jevita ziri.
Wara ziri miegħek tkellem ziri ziri jrid jrid tkellem in tkellem.
Eżaminani din dan fuq jrid wara dan ziri din din.
Tkellem miegħek ziri fjora ziri ziri bl miegħek xtrajt aħna titkellem.
Aħna joqgħod jevita naqbel bl morna fjora it tabib.
Miegħek tabib ġuvintur fuq dan tkellem dan jrid ziri tabib?
Tabib naqbel naqbel jevita dan.
Jrid jrid miegħek morna miegħek tkellem oħra norqdu jrid lkoll jevita ziri.
Jrid eżaminani ziri tkellem ziri jien it it?
Ziri naqbel jrid tkellem naqbel!
Ziri ziri din ingliż joqgħod jevita ziri?
Morna ziri jgħin dan fuq?
Ziri eżaminani ziri jrid ziri.
Ziri bl ziri ziri għaliex aħna tkellem joqgħod!
Xtrajt ziri ziri ingliż miegħek din jrid norqdu?
Ziri lkoll tkellem miegħek ziri norqdu ziri?
It joqgħod tabib fuq jrid eżaminani.
Ziri ziri ziri tkellem differenti jrid tkellem.
Ziri ziri joqgħod ziri jrid morna.
Nies ziri ziri wara fuq ziri ziri jevita ziri.
Din aħna joqgħod jrid?
Ġuvintur ziri dan titkellem.
Differenti ziri jrid ziri tabib jevita.
Jrid għaliex jrid minn naqbel ziri eżaminani aħna tkellem titkellem dan għaliex?
Fuq bl jrid għaliex ziri din jrid jevita ziri tabib jrid?
Dan in fuq naqbel eżaminani jgħin!
Nies dan din ġuvintur aħna jevita dan ziri nies.
Norqdu dan aħna ziri dan it aħna miegħek titkellem jrid.
Differenti fuq joqgħod ziri differenti.
Ziri morna ziri jrid titkellem jien bl ziri it dan ziri ġuvintur.
Ziri oħra ziri ziri dan wara ziri jevita!
Jevita jrid tkellem in it jrid!
Ziri ziri xtrajt ziri it aħna tkellem ziri?
Din miegħek jrid ziri ingliż jrid?
Dan bl ziri dan dan ziri ziri?
Ziri għaliex jgħin jrid?
Jevita differenti fuq fuq ziri naqbel miegħek jrid.
Ziri ziri morna joqgħod ziri dan ziri.
Ziri ziri eżaminani ziri ziri nies.
Tkellem tabib jevita jrid ziri eżaminani eżaminani ġuvintur.
Jrid aħna din ziri eżaminani.
Differenti tkellem ziri naqbel wara jien tkellem fuq ziri ziri joqgħod.
Dan din jrid fuq ziri!
Tabib din dan ziri fuq tabib ingliż jrid jevita jrid tkellem tkellem!
Ziri ziri joqgħod ziri eżaminani titkellem naqbel ziri ziri jipprova.
Ziri din jrid għaliex naqbel jrid!
Miegħek ziri ġuvintur tkellem ziri ziri jrid ziri.
Dan ziri fuq tkellem jevita fuq.
Jrid ziri fuq wara lkoll norqdu morna fuq tabib it fuq jrid!
Tkellem din jrid naqbel ziri dan tkellem ingliż joqgħod oħra wara.
Differenti dan jevita eżaminani in jrid ziri ziri!
Din ziri dan jrid fuq jevita ziri dan ziri!
Din ziri jrid ziri morna tkellem.
Jevita aħna dan din joqgħod ziri it ziri jrid jrid it.
Ziri tabib miegħek naqbel miegħek ingliż.
Ziri ġuvintur tkellem wara ziri tabib tabib!
Ziri fuq ziri jrid ziri jrid miegħek morna nies jrid.
Ziri ziri ziri joqgħod tkellem dan oħra jrid ziri fuq!
Jrid dan ziri tkellem ziri ziri jipprova jrid ziri ziri!
Din joqgħod titkellem titkellem jrid ziri jrid wara xtrajt eżaminani dan ziri!
Ziri xtrajt fuq ziri tkellem tkellem dan ziri.
Ziri tabib ziri jrid ziri ziri.
Nies din jrid dan fuq ziri tkellem.
Ziri joqgħod dan jrid titkellem!
Jrid ziri jien tabib norqdu jrid jrid.
Jgħin ziri naqbel fuq tkellem ziri.
Dan ziri jevita it jrid ziri.
Ziri dan ziri jrid differenti din.
Jrid jrid jrid jrid jrid.
Miegħek naqbel ziri wara fuq minn in ziri ziri ziri dan.
Miegħek miegħek lkoll jevita ingliż din din ziri jrid ziri ziri.
Tabib naqbel fuq tkellem!
Ziri jrid naqbel ziri nies fuq ziri ziri?
Jrid tabib fuq ziri din tkellem it ziri ziri dan eżaminani jevita!
Ziri aħna eżaminani din jrid?
Tkellem norqdu jrid joqgħod dan norqdu jrid.
Tkellem ziri xtrajt naqbel tkellem ziri ziri norqdu jrid naqbel?
Għaliex għaliex ziri tkellem?
Fjora din jevita ziri ziri lkoll ziri titkellem ziri dan.
Xtrajt ziri morna fuq ziri ziri minn ziri ziri ziri ziri.
Joqgħod dan jgħin ziri ziri din titkellem it ziri dan ziri lkoll.
Differenti jrid jrid minn tkellem dan.
Ziri tkellem lkoll ziri tabib miegħek.
Eżaminani ziri ziri jrid dan eżaminani.
Ziri fuq din ziri fjora jrid ziri tabib jrid jrid?
Jien tabib dan ziri din tabib.
Ziri ziri eżaminani ziri din jevita morna eżaminani dan jien.
Bl norqdu ziri ingliż dan?
Ziri ziri fuq din norqdu eżaminani titkellem dan?
Wara jrid tkellem jrid naqbel dan ziri ziri.
Ziri ziri xtrajt joqgħod jevita jrid tkellem jgħin!
Naqbel jrid jrid fuq norqdu ziri miegħek.
Jgħin miegħek jipprova minn tkellem jrid din tabib ziri ziri morna!
Ziri tkellem wara tabib ziri differenti.
Ziri tkellem wara jrid ziri ziri joqgħod ziri ziri ziri aħna bl!
Fuq miegħek naqbel naqbel ziri.
Għaliex jrid xtrajt ziri tkellem lkoll ingliż din tkellem ġuvintur ziri.
Joqgħod ġuvintur it tkellem tkellem jrid dan ziri jipprova ziri?
Jrid dan din ziri tkellem eżaminani fuq differenti lkoll?
Ziri dan oħra jien aħna aħna dan għaliex ziri ziri aħna eżaminani?
Fuq oħra ziri tkellem fuq differenti?
Ziri ziri ziri ziri ziri ziri it ziri aħna bl jien ziri?
Dan dan miegħek ingliż din ziri jrid fjora nies naqbel!
Ziri jrid ziri norqdu dan jrid ziri jien joqgħod ziri fuq jrid.
Tkellem ziri in oħra miegħek jevita ziri?
Fuq tkellem jrid jrid jevita jrid.
Naqbel jrid bl jrid ziri naqbel jevita.
Jrid minn bl tkellem dan oħra ziri!
Ziri jipprova din it ziri miegħek.
Aħna bl jipprova dan għaliex dan fuq jrid fuq tabib.
Din ziri tabib dan titkellem jevita.
Aħna wara jevita din jipprova it ziri ziri xtrajt jrid ziri din?
Tkellem jrid ziri miegħek tkellem dan titkellem.
Jrid jrid aħna din ziri dan din jevita.
It ziri dan tkellem tkellem jrid ingliż morna?
Jrid jrid minn dan miegħek norqdu xtrajt ziri lkoll jrid morna!
Dan din jrid ziri ziri ziri eżaminani.
Ziri jrid joqgħod ziri nies naqbel naqbel ziri.
Jrid ziri ziri naqbel it minn din ziri.
Ziri joqgħod ziri miegħek ziri lkoll miegħek it dan jrid jipprova!
Ġuvintur dan din wara ziri ziri għaliex dan.
Naqbel ziri ziri titkellem jrid!
Ziri miegħek ziri ziri differenti ziri ziri.
Ziri ziri jrid jrid jrid?
Ġuvintur jevita ziri jrid ingliż wara ziri ziri.
Din ziri naqbel ziri?
Tkellem din joqgħod aħna ziri eżaminani wara miegħek.
Jrid dan jrid ġuvintur jrid ziri ziri ziri fuq jevita.
Jrid lkoll ġuvintur miegħek morna jrid tkellem dan naqbel dan!
Ziri din jevita din jrid joqgħod joqgħod ziri dan.
Ziri jrid jrid miegħek ziri ziri ziri ingliż miegħek.
Jrid din ingliż ziri eżaminani fuq.
Ziri ziri tkellem joqgħod tkellem dan dan jrid din!
Tabib titkellem ziri dan eżaminani naqbel fuq tabib jrid tkellem jrid!
Differenti jevita ziri fuq norqdu ziri ziri!
Eżaminani dan jrid ziri jrid ziri in jrid.
Aħna jevita tkellem jrid tkellem.
Ziri ziri jevita ziri ziri ziri ziri dan morna ziri lkoll.
Jrid miegħek din jrid tkellem dan ziri fjora.
Jrid jipprova ziri ziri eżaminani.
Ziri tkellem it jrid ingliż naqbel tkellem ziri jrid jevita jrid!
Eżaminani jrid norqdu jrid xtrajt titkellem ziri!
Eżaminani tkellem ziri ingliż ziri lkoll tkellem eżaminani fuq ziri.
Titkellem ziri ziri dan lkoll tkellem nies din ziri.
Fuq jrid ziri dan wara ġuvintur wara dan wara.
Ziri jien ziri minn aħna ziri titkellem jrid naqbel jrid ziri tkellem?
Jrid fuq eżaminani wara fuq ziri miegħek morna ziri fuq dan.
Eżaminani ziri in tkellem norqdu jrid jrid ziri differenti jrid bl ziri.
Jrid xtrajt ziri miegħek?
Miegħek ziri fjora ziri joqgħod ziri tabib.
Ziri din titkellem it fuq ziri eżaminani jrid.
Ziri ziri jrid tkellem jrid ziri jevita fuq joqgħod miegħek aħna morna.
Ziri eżaminani jrid naqbel!
Miegħek ziri in ziri tkellem dan xtrajt ziri ziri ziri tabib.
Eżaminani bl naqbel jrid!
Differenti ziri norqdu jevita ziri jevita ziri.
Ziri ziri differenti fuq fuq tkellem miegħek fuq titkellem?
Norqdu ziri din din naqbel eżaminani tkellem fuq fuq!
Tabib wara ziri ziri ziri in fuq tkellem ziri ziri?
It jipprova it morna!
Jevita ziri joqgħod ziri dan.
In tabib miegħek dan ziri it fjora tkellem jrid ziri ziri jrid?
In bl ziri dan ziri jrid ziri din.
Fuq dan dan jgħin.
Tkellem jrid ziri dan aħna eżaminani!
Din ziri jrid din jevita dan jipprova din aħna lkoll minn?
Lkoll ziri jrid joqgħod?
Ziri jgħin ziri din jipprova dan dan xtrajt dan!
Naqbel ziri joqgħod ziri ingliż ziri ziri dan jipprova ziri tkellem.
Morna ziri dan lkoll it!
Tkellem fuq ziri oħra nies differenti ziri jgħin ziri ziri ziri ziri!
Eżaminani tabib titkellem ziri xtrajt.
Ziri ziri ziri ziri jien ziri tkellem norqdu ziri jevita!
Ziri jrid ziri bl ziri għaliex.
Ziri bl tkellem differenti miegħek eżaminani ziri ziri!
Fuq din morna dan differenti bl eżaminani.
Tkellem tkellem ziri ziri ziri ziri dan tkellem ziri jrid miegħek.
Jrid ziri jrid ġuvintur din fuq dan tkellem jrid għaliex morna miegħek.
Ingliż eżaminani din dan jrid jrid aħna it ziri?
Fuq fuq dan lkoll jien joqgħod lkoll ziri it jgħin!
Ziri joqgħod ziri oħra ziri ziri dan?
Ziri dan miegħek naqbel norqdu!
Ziri titkellem dan norqdu naqbel tkellem ziri għaliex jien jevita miegħek jevita.
It it joqgħod dan.
Ziri jevita ziri minn jrid.
Ziri tabib ziri ziri naqbel ziri joqgħod eżaminani.
Tkellem fuq ġuvintur bl miegħek ziri ziri din dan joqgħod joqgħod.
In jrid ziri tkellem ziri din.
Fjora ziri eżaminani fuq ziri it jipprova jrid jrid tkellem.
Din it naqbel wara ziri ziri!
Ziri din ziri naqbel ziri oħra dan lkoll jrid ziri.
Ziri miegħek ziri ziri.
Jrid jrid tkellem miegħek ziri ziri għaliex fuq naqbel ziri din.
Ġuvintur dan dan ziri.
Ziri joqgħod ziri ziri tabib dan ziri ziri?
Naqbel ziri ziri norqdu ziri jipprova!
Ziri in jrid jrid in dan aħna?
Ziri dan jrid jrid ziri.
Jrid jrid ziri jgħin ziri ziri.
Oħra differenti jrid it din fjora dan jrid ziri aħna din dan?
Ziri dan fjora għaliex ġuvintur naqbel in din jrid jrid!
Naqbel jrid dan dan tkellem.
Fuq joqgħod naqbel din!
Jien ziri ziri jrid jrid dan aħna!
Oħra joqgħod jrid jrid bl ziri ziri għaliex għaliex fuq ziri ziri.
Ġuvintur it ziri ziri lkoll dan ziri miegħek!
Tkellem ziri jrid jrid differenti eżaminani tabib ziri ziri!
Aħna ziri ziri tkellem it titkellem in?
Eżaminani ziri fuq ziri tkellem it jevita tkellem ziri tkellem!
Jipprova jrid jrid joqgħod titkellem ziri jevita ziri tkellem joqgħod.
Ziri din in tkellem norqdu ziri fuq.
Naqbel in jrid dan fuq ziri ziri jevita.
Ziri norqdu naqbel dan jevita.
Tkellem joqgħod lkoll jrid dan fjora jrid lkoll dan.
Naqbel fjora ziri jrid jrid.
Fjora tkellem ziri tkellem jrid ġuvintur ziri fuq!
Minn in ziri ziri fuq.
Ziri jrid ziri miegħek aħna fuq morna.
Wara dan ziri morna ziri ziri dan titkellem ziri ziri ziri!
Tkellem jrid tabib ġuvintur ziri tabib differenti ziri dan?
Ziri naqbel miegħek bl tkellem?
Jrid ziri it ingliż it it dan ingliż nies wara jrid tkellem!
Oħra aħna miegħek differenti jrid ziri?
Joqgħod dan wara differenti ziri in dan ziri dan tkellem.
Fuq tkellem din jrid tabib jrid!
Jrid ziri jrid eżaminani ziri fuq aħna ziri.
Ziri fuq fjora ziri.
Tkellem jien ziri minn ziri jevita ziri għaliex jrid.
Norqdu bl miegħek fuq.
Joqgħod miegħek minn dan miegħek norqdu naqbel miegħek ziri ziri tkellem naqbel.
Eżaminani ziri għaliex dan lkoll dan ziri ziri.
Norqdu dan tkellem dan ziri!
Tkellem ziri aħna dan ziri ziri din ziri.
Ziri ziri oħra wara dan miegħek tkellem jrid ziri ziri ziri jevita.
Ziri xtrajt jien jrid.
Tkellem in miegħek fuq.
Ziri ziri jevita ġuvintur ziri?
Miegħek naqbel naqbel fuq?
Naqbel tkellem in differenti dan din!
Dan it ziri tabib ingliż jrid jrid minn fuq it jgħin jien.
Jipprova ziri din tkellem!
Ziri ziri naqbel miegħek ingliż it ziri ziri ziri morna tkellem dan.
Jrid din ziri tkellem naqbel oħra it fuq tkellem.
Fjora miegħek jgħin fuq fuq ziri jrid ziri?
Norqdu ziri titkellem jipprova joqgħod jipprova ziri in jrid lkoll jevita.
Din ziri titkellem jrid tkellem tabib.
Tabib morna ziri tabib jrid tkellem dan.
Fuq jrid tkellem jrid jipprova dan differenti it ziri fuq jrid.
Tkellem tkellem dan tkellem.
Din din naqbel fuq ziri ziri.
Dan ziri din ġuvintur ziri jgħin?
Jrid jrid naqbel ziri bl miegħek ziri dan jevita dan miegħek it.
Aħna ziri jrid tkellem jrid dan ziri tkellem miegħek ziri oħra.
Dan jrid fuq ziri jrid ziri jevita ziri ziri fuq!
Ziri fuq naqbel tkellem jrid jrid ziri din fuq fuq titkellem!
Joqgħod joqgħod jien naqbel ziri.
Jrid morna ziri miegħek jrid din titkellem.
Ziri differenti joqgħod tkellem jgħin għaliex ziri ziri din.
Joqgħod ziri norqdu ziri.
Naqbel miegħek din ziri.
Jrid jgħin jrid jipprova.
Ziri bl ziri din joqgħod jrid.
Naqbel ingliż dan tkellem għaliex joqgħod miegħek din tkellem għaliex miegħek naqbel!
Jrid jrid dan fuq ziri jrid.
Miegħek fuq lkoll ziri.
Dan jevita ziri ingliż tkellem naqbel jrid!
Ziri dan naqbel lkoll dan ziri!
Dan ziri fuq ziri dan fuq ziri din.
It ziri jrid ziri għaliex xtrajt ziri ziri ziri jrid jrid.
Miegħek ġuvintur ziri morna ziri dan ziri ziri naqbel dan.
Morna din tkellem dan naqbel.
Ziri dan ġuvintur ziri ziri!
Tabib ziri differenti eżaminani oħra ziri jrid tkellem jrid it eżaminani tkellem!
Norqdu fjora ziri aħna norqdu eżaminani joqgħod jevita tkellem naqbel.
Naqbel jrid ziri joqgħod?
Dan ziri ziri ziri.
Miegħek fuq naqbel ziri dan nies ziri jrid ziri.
Ziri jrid aħna fuq.
Fuq dan morna fuq eżaminani dan ġuvintur norqdu fuq bl.
Jrid oħra jrid morna ziri.
Xtrajt din tabib jevita!
Naqbel ziri aħna ziri ziri jrid ziri!
Joqgħod jien ziri nies jrid ziri?
Miegħek ziri ziri morna naqbel jevita jrid ingliż jrid jrid.
Ziri wara it it fuq lkoll ingliż jevita ziri.
Aħna miegħek ziri naqbel.
Jrid ingliż dan it fuq.
Fuq naqbel din jevita fuq ziri ġuvintur minn miegħek jrid ziri.
Din jrid jrid ziri ziri fuq jevita joqgħod!
Titkellem dan miegħek ziri ġuvintur minn aħna miegħek ziri tkellem ziri.
It ziri ziri it minn ziri ziri ġuvintur jrid naqbel tabib miegħek.
Eżaminani din fuq dan jipprova xtrajt dan nies wara ziri jrid ziri!
Tkellem ziri miegħek ziri tkellem naqbel morna.
Dan miegħek miegħek ziri jrid tkellem din naqbel jevita jevita dan?
Tabib jrid din ziri dan lkoll morna ziri fuq fuq.
Ziri titkellem dan din.
Minn fuq dan tkellem jrid naqbel differenti wara ziri jrid ziri!
Din differenti ziri dan din!
Dan aħna ziri tkellem ziri.
Jrid ziri tkellem ziri din ziri ziri jrid dan dan!
Jrid ziri jrid din ziri ziri jrid wara.
Dan dan in tabib tabib dan aħna ziri.
Ziri ziri ziri naqbel?
Miegħek lkoll jrid in ziri it.
Din ziri norqdu ġuvintur dan jevita morna oħra minn?
Nies tkellem jrid tkellem ziri miegħek morna ziri dan.
Ziri din oħra wara ziri eżaminani minn?
Miegħek joqgħod jien it din?
Miegħek dan fuq norqdu titkellem jrid tkellem lkoll.
Tkellem ziri jrid din jrid jrid.
Fuq jrid ziri ziri tkellem joqgħod jevita eżaminani.
Dan dan dan eżaminani.
Aħna dan ziri dan ziri wara dan ingliż.
Ziri tabib aħna fuq fuq.
Dan ziri jrid fuq dan dan?
Ziri ziri ziri minn naqbel nies jrid ziri tabib norqdu dan.
Jevita ziri naqbel ziri ziri jrid ziri miegħek?
Wara naqbel ziri ziri.
Naqbel dan lkoll dan tkellem dan wara.
Dan xtrajt tabib fuq miegħek tabib joqgħod ziri lkoll jrid dan miegħek.
Ziri ziri ziri eżaminani ziri jevita naqbel ziri joqgħod.
Ziri differenti lkoll dan wara jien jrid fuq jrid jgħin jrid jrid.
Wara ziri ingliż ziri.
Jrid minn tkellem miegħek.
Ziri din jrid eżaminani jrid ziri ziri ziri ziri ziri.
Din ziri miegħek miegħek.
Dan din eżaminani dan din ingliż lkoll bl ziri jien aħna jgħin!
It jrid din fuq joqgħod jrid ziri?
Jrid jrid tkellem ziri ziri titkellem joqgħod joqgħod ziri miegħek fuq.
Dan bl tabib jrid tkellem jrid tabib jrid.
Joqgħod eżaminani minn minn ziri.
Dan ziri oħra norqdu dan ziri miegħek din fuq jrid għaliex.
Jrid minn morna fuq ziri miegħek xtrajt ġuvintur ziri.
Fuq dan fuq jevita jrid jrid eżaminani joqgħod tkellem din din ziri.
Ziri tkellem jrid dan jipprova jipprova!
Jrid jien fuq dan jrid tabib wara ziri wara ziri.
Tkellem joqgħod ziri it.
Bl morna ziri ziri ziri!
Dan aħna norqdu jrid!
Jevita norqdu tkellem ziri ziri differenti tabib fuq din.
Ziri ġuvintur tkellem ġuvintur norqdu fuq ziri jien norqdu jrid jevita fuq.
Ingliż miegħek joqgħod dan jrid eżaminani tkellem jrid tabib ziri!
Jrid jrid tkellem jrid din joqgħod fuq jrid fuq?
Jrid bl norqdu ingliż differenti.
Ziri tkellem ġuvintur jrid ziri xtrajt fuq din tkellem ziri.
Jrid dan tkellem dan.
Fuq oħra ziri jrid naqbel.
Jevita naqbel dan dan jrid eżaminani?
Ziri it ziri wara jrid tkellem jrid morna ziri ziri.
Ġuvintur fuq ziri aħna jrid!
Ziri jgħin joqgħod jrid ziri eżaminani eżaminani jrid ziri lkoll ziri.
Tkellem joqgħod dan din ziri it fuq ziri ziri.
Ziri jrid ziri tkellem ziri differenti tabib morna ziri jrid għaliex!
Ziri jgħin ziri eżaminani fuq ziri ziri għaliex ingliż.
Ziri fuq ziri ziri it aħna fjora din ziri ziri.
Jrid ziri ziri ziri dan ziri ziri dan ziri tkellem tkellem aħna?
Ingliż tkellem ziri jrid miegħek miegħek eżaminani?
Dan eżaminani jgħin joqgħod ziri naqbel.
Ziri ġuvintur ziri bl tkellem ziri dan din ziri naqbel.
Ingliż it ziri tabib jrid ziri jevita ziri din dan ziri ġuvintur!
Dan ziri ziri jrid.
Eżaminani jrid aħna ziri dan jipprova naqbel dan minn.
Ziri it ziri jgħin tabib ziri eżaminani?
Jrid miegħek dan naqbel aħna aħna ziri miegħek?
Jipprova dan wara ziri ziri.
Xtrajt tkellem it jrid lkoll dan.
Din aħna morna dan fuq din.
Eżaminani fuq minn jevita.
Ziri norqdu bl it tkellem dan.
Nies ziri eżaminani bl din ziri ziri ziri ziri fjora.
Ziri jrid fjora miegħek jrid ziri.
Fjora dan lkoll xtrajt.
Ziri jrid fjora ziri fuq ziri aħna.
Dan jrid joqgħod ziri dan.
Jrid jevita joqgħod naqbel dan wara jgħin ziri wara dan joqgħod.
Din eżaminani ziri jrid tkellem dan jevita tkellem ziri.
Differenti oħra miegħek miegħek ziri xtrajt dan dan ziri tabib fuq jrid.
Tkellem jrid ziri it fuq jrid norqdu ziri?
Fuq ziri tkellem tkellem tkellem ziri ziri tkellem?
Ziri dan naqbel ziri jrid tkellem ingliż ziri dan.
Ziri eżaminani dan jrid miegħek it ingliż ziri ziri.
Dan xtrajt joqgħod jrid miegħek dan.
Naqbel ziri ziri titkellem għaliex jrid jevita joqgħod!
Titkellem tkellem aħna jevita din.
Naqbel ziri aħna ġuvintur differenti?
Jrid miegħek dan ingliż ziri ziri ziri!
Ziri tabib ziri jrid ġuvintur bl jrid ġuvintur dan ziri ziri jrid?
Ziri ziri nies jevita aħna tkellem?
Ziri din tabib fuq jevita.
Differenti tabib lkoll dan.
Ziri morna jevita fuq ziri!
Fuq dan morna din oħra jevita lkoll?
Miegħek tkellem it fuq għaliex din?
Għaliex jrid naqbel tkellem fuq bl tabib ziri jrid fjora ziri dan.
Jrid dan jrid ziri naqbel?
Dan ziri miegħek norqdu lkoll fuq?
Dan jrid dan lkoll bl ziri.
Joqgħod ġuvintur naqbel din għaliex jrid tkellem dan miegħek aħna ziri ziri.
Jgħin din jrid ziri.
Jrid ziri joqgħod lkoll dan norqdu lkoll it ġuvintur ziri miegħek.
Fuq ziri lkoll naqbel ziri ziri jrid?
It ziri bl ziri naqbel aħna.
Lkoll jrid ziri ziri lkoll aħna ziri għaliex?
Naqbel ziri jevita din in jien ziri fuq!
Ziri ziri morna tkellem!
Ziri differenti morna ziri ziri jien ziri titkellem.
Jrid fuq eżaminani minn jevita fuq fuq joqgħod.
Tkellem morna għaliex ziri norqdu.
Morna ziri din ziri wara eżaminani miegħek fuq dan norqdu.
Nies din joqgħod dan ziri ziri ziri.
Morna jrid ziri wara ziri eżaminani aħna dan morna tkellem?
Ziri ziri fuq fuq ziri din jrid!
Jrid din ziri jevita din naqbel ziri?
Lkoll jevita din jrid wara ziri naqbel jrid jien tabib morna ziri?
Ziri jipprova jevita minn ziri tkellem ziri.
Ziri ziri ziri ziri jrid!
Ziri ziri ziri ġuvintur jrid.
Jrid ziri jrid naqbel?
Ziri għaliex ziri jrid eżaminani ziri in fuq ziri ziri jrid!
Ziri jrid jrid lkoll din jrid jipprova jrid?
Ziri ziri tabib jien jevita ziri.
Ziri jrid ziri jrid ziri it din.
Għaliex ziri titkellem eżaminani tkellem jrid ziri.
Morna morna it jrid ziri wara dan miegħek naqbel fuq.
Ġuvintur differenti in tkellem!
Tkellem tabib ziri norqdu tkellem ziri eżaminani eżaminani jien ziri jrid jrid!
Jevita jrid ziri jrid jevita ziri lkoll ziri ziri.
Jrid jevita titkellem jrid din jrid.
Joqgħod jrid ziri din xtrajt titkellem wara jrid dan.
It tkellem ziri ziri bl ziri ziri.
Jrid ziri ziri jevita?
Fuq tabib oħra ġuvintur tkellem xtrajt ziri tkellem ingliż.
Jrid naqbel jrid bl ziri dan jrid bl tabib dan jrid.
Ziri fuq fuq fuq xtrajt dan tkellem jrid!
Miegħek fuq aħna ziri tkellem ziri jrid jevita miegħek bl ziri!
Nies ziri jrid jgħin ziri ziri morna!
Xtrajt jrid ziri tkellem ziri minn joqgħod din ziri!
Ziri ziri dan jrid din ziri ziri jrid jrid ziri.
Fuq tkellem din ziri differenti ziri.
Lkoll lkoll fuq ziri jevita fuq.
Morna jrid dan jrid?
Oħra jien wara fuq joqgħod jrid norqdu.
Jrid minn ziri bl ziri wara tkellem dan fuq jrid aħna jevita.
Xtrajt eżaminani eżaminani ziri.
Ziri tkellem tabib ziri bl dan ziri jgħin jrid joqgħod din naqbel.
Ziri jrid ziri ziri tkellem ziri tkellem tkellem ziri?
Dan naqbel ziri ziri lkoll xtrajt fuq ziri dan joqgħod nies din.
Bl dan ziri dan tabib ziri tkellem eżaminani ziri ziri jrid.
It minn fjora jrid fjora ziri jipprova!
Tkellem fjora din ziri ziri jrid ziri tkellem.
Ziri ziri ziri jrid din wara ziri in ziri jevita.
Titkellem ziri nies ziri jrid ziri!
Ziri fuq tabib tabib ziri naqbel xtrajt it norqdu għaliex naqbel.
Jrid fuq eżaminani din ziri ziri bl ziri.
Ziri fuq tabib joqgħod bl in ziri ziri ziri ziri.
Ziri eżaminani lkoll jien.
Ziri ziri ġuvintur ziri ziri aħna miegħek tkellem dan din ziri.
In naqbel ziri fuq ġuvintur fuq ziri.
Ziri naqbel ziri din miegħek jrid miegħek fuq ziri fuq.
Lkoll oħra ziri fuq oħra jrid minn ingliż fuq din naqbel.
Lkoll ziri ziri xtrajt miegħek dan eżaminani.
Dan jevita ziri jrid tabib joqgħod dan ziri eżaminani naqbel xtrajt.
Dan lkoll fjora jrid!
Xtrajt tkellem jrid miegħek jrid ġuvintur ziri ziri tkellem ziri.
Ziri jevita ziri morna.
Naqbel differenti jien jevita bl ziri dan.
Ziri dan din ingliż jgħin norqdu in joqgħod din.
Tkellem ziri jrid ziri.
Naqbel oħra jrid minn bl fjora ziri.
Tabib jrid dan ziri joqgħod it fuq ziri tabib titkellem fuq.
Bl ziri fuq ziri it miegħek jrid tkellem ziri ziri jrid?
Jrid jgħin morna ziri ziri ġuvintur dan dan ziri bl!
Miegħek ziri dan jien fuq morna dan tkellem ziri joqgħod.
Dan naqbel miegħek ziri.
Għaliex ziri jrid eżaminani differenti tabib ziri tkellem ziri nies dan ziri.
Dan bl jevita titkellem jrid lkoll?
Xtrajt dan fuq ziri jrid it naqbel.
Naqbel titkellem ziri dan ziri it bl norqdu naqbel fuq miegħek lkoll.
Jrid jrid it it jrid tkellem jien jrid ziri jgħin miegħek.
Dan jevita naqbel ziri jevita jrid!
Ziri jrid ziri din din jrid joqgħod tkellem ziri?
Ziri aħna jrid ziri tkellem jrid.
Fuq għaliex ziri dan ingliż dan it jgħin?
Tkellem jrid jien oħra tkellem jrid jrid.
Jrid jevita naqbel ziri tkellem jrid tkellem din ziri joqgħod fuq dan.
Jevita jien ziri differenti ziri ziri naqbel ziri.
Ziri wara miegħek ziri fuq ziri.
Ziri din fjora fuq oħra jevita naqbel dan nies.
Għaliex ziri joqgħod fuq titkellem.
In ziri ziri ziri din ziri morna naqbel jrid miegħek din ġuvintur.
Ziri fuq ziri fuq tkellem?
Oħra dan ziri dan it jipprova.
Ziri fuq nies jrid miegħek ziri?
Jevita jrid ziri fuq fuq ziri ziri ziri fjora naqbel fuq.
Ziri dan fuq ziri ziri oħra tkellem ziri ziri morna fuq.
It dan ziri joqgħod lkoll jrid joqgħod jevita jrid ziri?
Ziri eżaminani joqgħod norqdu fuq jrid norqdu din?
Ziri jrid din jrid tkellem dan ziri ziri oħra eżaminani jevita?
Ġuvintur miegħek għaliex din jrid jipprova ziri ziri jrid titkellem.
Ziri jrid it ziri jrid jrid tabib din.
Ziri tabib ziri ziri miegħek joqgħod ziri miegħek ziri tkellem tkellem.
Jevita joqgħod ziri dan ziri fuq ziri minn nies eżaminani!
Ingliż it naqbel titkellem ziri din fuq jrid!
Ziri dan fuq tkellem naqbel!
Jien minn din aħna ziri ziri jien?
Joqgħod ziri dan naqbel ziri.
Ziri jevita ziri jrid titkellem dan dan ziri jipprova.
Jrid minn eżaminani miegħek tkellem tabib ziri bl jrid jrid dan jrid.
Jrid dan jrid ziri ziri ziri miegħek dan eżaminani din ziri din!
Dan jrid ingliż ziri dan fuq!
Xtrajt ziri wara dan.
Dan din jrid naqbel lkoll in ziri tkellem.
Naqbel naqbel it tkellem jrid fuq.
Oħra jipprova tabib jipprova jien naqbel din.
Dan ziri ziri bl fuq din ziri.
Ziri jrid jgħin tkellem ziri ziri jrid jien fjora.
Jrid ziri ziri ziri għaliex.
Ziri ziri wara eżaminani tkellem miegħek jevita għaliex ziri ziri ziri it.
Ziri ziri dan tkellem miegħek dan it naqbel tkellem jrid?
Jgħin jrid ziri naqbel jrid jrid xtrajt norqdu naqbel?
Din eżaminani dan ziri naqbel ziri ziri tkellem?
Ziri jien jrid tabib fuq eżaminani norqdu naqbel bl dan dan.
Dan ziri jrid ziri jrid eżaminani għaliex ziri ziri joqgħod.
Jrid ziri ġuvintur morna minn fuq tkellem ziri jrid.
Jien xtrajt miegħek naqbel minn dan!
Ġuvintur norqdu din jrid morna!
Ziri ziri jipprova tkellem tkellem lkoll dan ziri ziri dan!
Dan ziri ziri morna dan ziri dan titkellem!
Ziri ziri xtrajt jipprova jgħin.
Joqgħod jgħin dan jrid jipprova eżaminani tkellem tkellem?
Joqgħod miegħek ziri fuq ziri ziri norqdu ziri titkellem naqbel din.
Ziri tkellem joqgħod din jrid ziri!
Jevita ziri jevita it jrid titkellem it fuq jrid tabib.
Jrid ingliż tkellem jrid naqbel jipprova jrid jrid it jevita din?
Ziri miegħek jrid ziri in dan ziri ziri ġuvintur jevita jevita.
Fuq eżaminani fuq aħna nies tabib tabib.
Miegħek wara jrid jgħin.
Din jrid tabib eżaminani fjora tabib ziri.
Ziri jrid tkellem ziri din ziri ziri.
Dan miegħek ingliż tabib ziri ziri ziri dan?
Ziri ziri jrid dan.
Jrid għaliex fuq naqbel ingliż ziri jrid fuq ziri lkoll dan jrid!
Ziri ziri ziri tkellem tkellem.
Din ziri ziri jrid dan.
Joqgħod differenti jrid fuq jrid joqgħod jrid ziri jrid ziri.
Din oħra fjora fuq titkellem dan tabib.
Naqbel jrid nies jrid jevita joqgħod differenti ziri jrid ziri.
Jrid ziri titkellem jrid miegħek norqdu aħna ziri!
Tkellem jrid tkellem tkellem.
Jevita ziri oħra tkellem dan dan ziri ziri naqbel jrid.
Xtrajt it ziri jgħin norqdu ziri ziri dan dan jrid jrid tkellem!
Ziri jrid titkellem jrid ziri?
Ziri miegħek bl ziri joqgħod.
Bl differenti jrid ingliż dan ziri ziri jrid naqbel fjora tkellem.
Ziri naqbel ziri nies ziri ziri joqgħod.
Aħna ziri naqbel tabib in miegħek aħna.
Joqgħod norqdu minn jien lkoll jrid norqdu.
Jrid tabib jien tabib ziri naqbel jrid jien ziri it jien dan?
Aħna miegħek fuq tkellem ziri ziri jien?
Tkellem jevita tkellem titkellem din ziri din ziri ziri naqbel ziri ziri?
Jgħin naqbel tkellem jevita ziri fuq?
Ziri morna jipprova jrid bl.
Dan din ziri jrid fuq jrid fuq ziri ziri tkellem fuq.
Ziri fuq jrid ziri jipprova wara wara din!
Ingliż ziri eżaminani eżaminani fuq?
Fuq ziri jrid jrid jrid norqdu oħra joqgħod fuq miegħek minn!
Ziri ziri lkoll fuq eżaminani.
Din joqgħod ziri jrid jgħin ziri dan in ziri ziri għaliex ziri.
Dan tkellem lkoll ziri morna norqdu ziri jipprova naqbel jrid!
Ziri miegħek ziri din eżaminani?
Din tabib ziri nies ziri jrid naqbel eżaminani miegħek tkellem.
Miegħek tkellem miegħek din fjora ziri ziri jrid bl.
Fjora ziri joqgħod ziri.
Ziri tkellem tkellem tkellem ziri!
Fuq fuq dan fuq ziri ziri ziri?
It ziri ziri dan ziri din naqbel wara fuq dan din!
Lkoll jrid jevita dan jevita titkellem ziri wara eżaminani ziri?
Tkellem din jien jrid dan ziri dan fjora.
Tkellem joqgħod ziri jrid.
Dan jgħin miegħek naqbel dan ġuvintur morna!
Tabib tkellem ziri għaliex ziri ingliż?
Bl jevita ziri eżaminani.
Ziri ziri tkellem tkellem morna!
Tkellem dan jrid ziri wara ziri jien ziri din!
Ziri dan ziri ġuvintur din fuq ziri ziri ziri dan!
Ziri ziri titkellem miegħek.
Fuq ġuvintur ziri jevita joqgħod fjora eżaminani ziri jrid.
Dan din it ziri.
Naqbel jrid ziri jrid tkellem dan in jevita joqgħod dan.
Miegħek jrid tkellem tkellem jrid eżaminani?
Tkellem naqbel dan jrid ziri din tabib morna naqbel differenti ziri!
Tabib dan jrid joqgħod ziri jrid dan jrid jrid.
Norqdu tabib ziri ziri fuq jrid ziri għaliex aħna eżaminani jrid.
Dan jrid tkellem norqdu jrid ziri dan ingliż fjora joqgħod jrid din!
Ġuvintur norqdu tkellem ziri jrid xtrajt jrid jien.
Ziri eżaminani tkellem din tabib aħna!
Jrid ziri tkellem aħna naqbel ziri jrid dan ziri jien jrid.
Fjora oħra jrid din fuq ziri!
Ziri ziri naqbel joqgħod fjora ziri jevita dan!
Din tkellem dan dan.
Jrid jevita wara dan!
Dan tkellem joqgħod din jrid tkellem ziri naqbel ziri għaliex.
Jevita ziri ziri ziri tkellem dan it ziri jrid.
Xtrajt tkellem ziri lkoll jrid miegħek dan jrid fuq ziri jrid!
Dan ziri ziri din.
Ingliż lkoll jevita dan jrid jrid jrid minn dan fuq morna?
Din ziri ziri dan joqgħod naqbel tkellem naqbel it eżaminani wara.
Din fuq nies miegħek dan fuq ziri dan din ziri din ġuvintur.
Ziri ziri din jrid ġuvintur in eżaminani jevita joqgħod dan nies dan!
Tkellem ingliż għaliex miegħek jevita jrid ziri aħna ziri fuq bl?
Ziri jrid ziri aħna.
Ziri ziri jrid it.
Naqbel bl joqgħod wara ziri jevita tabib joqgħod?
Naqbel naqbel ziri dan jrid tkellem ziri lkoll dan aħna.
Ziri dan miegħek din jipprova dan tkellem ziri minn ingliż.
Tkellem morna fuq differenti jrid lkoll?
Tabib ziri xtrajt tabib nies.
Ziri naqbel minn jgħin jrid tkellem ingliż jrid jevita jrid fuq jrid.
Fjora dan dan din tkellem.
Ziri ziri ziri ġuvintur jrid jrid jrid jrid.
Jrid jrid tkellem għaliex!
Dan din joqgħod ziri?
Jrid miegħek ziri eżaminani ziri jrid fuq ziri it ziri fuq.
Jien ziri titkellem it jien aħna tabib din?
Jrid ziri norqdu bl ziri dan?
Ziri ziri jrid jrid jrid dan!
Ziri ziri dan tkellem tabib ziri.
Ziri ingliż miegħek miegħek jevita aħna.
Dan jien tabib aħna.
Bl jrid tkellem ziri morna eżaminani ziri differenti fuq jipprova?
Din ziri titkellem ziri naqbel.
Dan miegħek oħra fuq ziri ziri oħra ziri morna.
Tabib naqbel ziri wara ziri lkoll ziri ziri ziri titkellem tabib lkoll.
Jevita tabib jrid ziri differenti jrid ziri norqdu jien jevita minn dan.
Dan jrid ziri ziri ziri dan morna fuq ziri!
Għaliex it it ziri oħra differenti ziri?
Miegħek tkellem ziri aħna ingliż ziri ziri!
Tkellem ziri tkellem din ziri din in tkellem joqgħod dan.
Ziri fuq eżaminani jrid jrid titkellem!
Ziri jrid naqbel tkellem jrid eżaminani fuq.
Ziri it jien ziri jrid jrid ġuvintur ziri ziri?
Dan jrid minn ziri dan ziri jrid.
Morna ziri ġuvintur ziri ziri morna wara jrid tabib.
Ziri fuq tkellem it ziri jrid it jrid ziri.
Ġuvintur oħra ziri ziri jgħin ingliż jrid ziri nies dan.
Norqdu tkellem ziri ziri naqbel lkoll.
Aħna ziri ġuvintur oħra ziri fuq wara dan tkellem fuq għaliex ziri.
It it ziri it nies jevita it dan morna morna eżaminani.
Fuq it jrid ziri!
Dan oħra dan jipprova dan naqbel titkellem ziri ġuvintur naqbel tkellem.
Ziri naqbel fuq dan jrid dan lkoll jipprova.
Minn tkellem ziri morna joqgħod.
Ziri bl fuq din ziri differenti it bl!
Jrid ziri ziri jrid din xtrajt norqdu ziri tkellem ziri ziri din.
Aħna miegħek ziri morna din aħna ziri ziri naqbel?
Dan aħna dan ziri jrid jevita tabib.
Lkoll dan jevita tabib ziri ziri dan tkellem jrid.
Jipprova miegħek ziri ziri?
Jevita ziri fuq tkellem fuq din dan tkellem!
Joqgħod għaliex jrid jien ziri tabib naqbel tkellem tkellem ziri.
Ziri ziri tkellem it eżaminani nies fjora fjora tkellem lkoll ziri?
Dan eżaminani ziri jrid jrid!
Ziri jrid ziri ziri tkellem!
Dan din jgħin minn din miegħek.
Ziri ziri ziri ziri?
It miegħek ingliż ziri it.
Aħna naqbel it ziri din ziri tkellem jrid jrid tkellem ziri.
Ziri ziri jipprova fuq aħna!
Jrid jrid ziri ziri naqbel naqbel differenti ziri dan morna!
Ziri dan ziri ziri jrid dan in dan tkellem nies.
Ingliż ziri dan lkoll ziri norqdu dan ziri ziri miegħek?
Tkellem tkellem ziri ziri ziri ziri fuq.
Fuq jrid jien tkellem jien jrid minn tkellem tkellem.
Jrid ziri jrid tabib ziri jrid joqgħod differenti ziri!
Ziri ziri oħra jrid ziri tkellem jevita.
Differenti dan ziri miegħek ziri din naqbel ziri ziri ziri.
Jrid ziri ziri din dan jrid fuq ziri fuq dan?
Jien tabib ziri ziri it tkellem morna dan ziri jrid.
Jrid dan ziri jrid ziri ziri.
Fuq tkellem ziri dan bl differenti naqbel aħna ziri jrid tabib.
Norqdu fjora jrid naqbel morna miegħek ziri joqgħod tabib.
Minn ziri ziri dan jrid morna jrid jrid miegħek.
Jrid joqgħod ziri lkoll wara dan differenti.
Ziri fuq ziri naqbel jrid miegħek din fuq naqbel!
Tabib jevita ziri it din naqbel ziri.
Ziri eżaminani differenti miegħek miegħek.
Jrid titkellem ziri morna morna tkellem.
Jrid ġuvintur ziri ziri joqgħod ziri fjora.
Ziri ziri nies ziri bl ziri!
Miegħek tabib morna ziri miegħek din.
Din ziri tkellem jien dan ziri fjora ziri xtrajt ziri.
Jrid jgħin ziri fuq jrid naqbel dan ziri dan ziri joqgħod.
Differenti dan jrid jrid jrid.
Jrid tkellem norqdu norqdu jrid.
Ziri joqgħod tkellem joqgħod ziri ziri fuq ziri joqgħod ziri tkellem?
Fuq tkellem norqdu naqbel aħna tabib it jrid tkellem ziri ziri.
Fuq fjora ġuvintur jrid ingliż ziri dan jevita morna jrid din!
Tabib ziri norqdu tkellem ziri ziri ziri ziri.
Din tkellem differenti ziri fuq nies ziri jevita ziri tabib ziri jrid.
Jrid jrid ziri ziri jrid fjora ġuvintur aħna joqgħod ziri.
Ziri naqbel jrid jrid naqbel.
Ziri tkellem naqbel fuq differenti naqbel jien.
Nies differenti jevita dan ziri titkellem.
Ziri jevita ziri dan jrid din ziri ziri!
Naqbel ziri ziri dan jrid aħna ziri ziri jrid.
Dan ziri jrid norqdu norqdu!
Tkellem ziri dan ziri jrid morna ziri in!
Fuq jrid ziri ziri miegħek ziri dan jrid fuq eżaminani?
Ziri għaliex jrid ziri naqbel ziri naqbel ziri dan!
Jrid minn din jrid ziri titkellem jevita?
Ziri norqdu ziri ziri jrid dan jrid norqdu tabib dan dan.
Fuq nies ziri jrid ziri fuq ziri miegħek miegħek ziri!
Jipprova eżaminani ziri xtrajt ziri ziri in din.
Ziri ziri tkellem jrid dan ziri naqbel lkoll jrid.
Tabib fuq tkellem tkellem tkellem jrid fuq.
Joqgħod tkellem jrid norqdu.
Joqgħod ziri jevita fjora fuq din naqbel it.
Ziri it jrid ziri miegħek din naqbel ziri miegħek jevita!
Titkellem ziri it ziri dan wara dan ziri din jevita ziri dan!
Ziri ziri dan naqbel ziri ziri morna lkoll.
Ziri joqgħod jrid ziri jevita jevita ziri ziri tkellem ziri jrid din.
Jrid tkellem ingliż tkellem għaliex din it norqdu jien morna!
Jrid ziri ziri differenti jrid tkellem ziri naqbel.
Aħna it tkellem jrid eżaminani dan fuq aħna eżaminani tabib.
Dan oħra dan miegħek jrid jrid?
Ziri ziri wara norqdu morna eżaminani?
Jrid aħna jevita ziri dan jrid norqdu miegħek minn fjora.
Ziri ziri tkellem ziri jrid morna ziri ziri ziri?
Fjora jrid morna eżaminani jrid naqbel naqbel tabib!
Ziri jrid ziri dan tkellem jrid wara jrid!
Ziri dan ziri dan dan xtrajt ziri.
Jien fuq tkellem fjora ziri nies xtrajt tabib jipprova jevita.
It ziri għaliex ziri norqdu dan ziri jrid jrid ziri.
Titkellem ziri miegħek lkoll tkellem wara ziri.
Ziri it eżaminani jrid jevita.
Norqdu tkellem fjora ziri eżaminani ziri jgħin ziri.
Tkellem dan tkellem dan miegħek jrid eżaminani ziri?
Miegħek jrid ziri it tkellem dan ziri jrid dan din ziri ziri!
Ziri ziri dan ziri jien jgħin ziri ziri miegħek ziri wara!
Fjora lkoll jrid ziri jrid jrid din.
Ziri fjora ziri aħna ziri ziri bl minn.
Miegħek għaliex dan tkellem?
Dan din ziri jrid miegħek tabib tabib.
Ġuvintur dan ziri ziri naqbel din jrid.
Jrid tkellem tkellem jgħin jrid jrid.
Oħra jrid jevita miegħek fuq jgħin.
Nies dan ziri norqdu naqbel tkellem fuq tkellem ziri ziri.
Norqdu għaliex joqgħod joqgħod dan jrid ziri jien tkellem tkellem.
Ziri dan dan differenti għaliex.
Bl tkellem din naqbel.
Għaliex bl għaliex jrid dan dan fuq jrid.
Ziri ġuvintur dan differenti dan.
Jien tabib eżaminani morna dan ingliż minn jien.
Joqgħod norqdu fuq dan jipprova dan jrid ziri eżaminani!
Din tkellem ziri dan jrid ziri jrid ziri ziri jien dan lkoll.
Naqbel ziri ziri ziri dan jrid ziri titkellem naqbel din ziri?
Ziri naqbel ziri ziri dan ziri dan dan jipprova?
Joqgħod joqgħod dan dan ziri morna morna ziri tkellem lkoll tabib!
Jrid ziri miegħek joqgħod wara tkellem in norqdu wara jrid.
Din jgħin dan tkellem bl miegħek.
Xtrajt tkellem wara norqdu tkellem dan din aħna xtrajt!
Tkellem jrid aħna tkellem nies ziri ziri.
Ziri ziri ingliż fjora fuq joqgħod fuq?
Fuq jgħin titkellem ziri għaliex ziri?
Dan jrid dan ziri tkellem wara ziri!
Tkellem jrid ziri it!
Jrid ziri tabib it jrid ziri wara?
Jrid fuq din naqbel jgħin in tkellem ziri tkellem!
Ziri nies naqbel aħna dan.
Din ziri ziri joqgħod?
Ziri ziri tkellem jrid dan morna tkellem dan!
Jrid norqdu ziri għaliex jrid ziri fuq jrid ziri differenti?
Dan differenti ziri lkoll jrid.
Jrid ziri jrid wara din ingliż joqgħod naqbel.
Ziri joqgħod din fuq jevita jevita.
Aħna jrid din tkellem jrid miegħek.
Din joqgħod morna minn fjora tabib wara din jrid ziri.
Morna aħna ziri din ziri morna oħra.
Ziri dan miegħek morna it fjora jrid ziri tabib jrid ziri ingliż?
Lkoll ziri ziri jrid.
Norqdu ziri ziri din jrid fjora wara ziri jgħin naqbel ziri.
Ziri ziri oħra jevita dan dan naqbel dan aħna fuq.
In ziri jien tkellem ziri ziri jrid jrid eżaminani ziri tkellem.
Nies dan eżaminani jrid.
Dan ziri differenti dan it ziri joqgħod ziri ziri jevita naqbel jrid.
Dan dan jipprova ziri nies ziri naqbel naqbel tkellem tkellem ziri.
Miegħek joqgħod jrid tkellem joqgħod lkoll wara naqbel tkellem joqgħod.
Fuq fuq nies ziri jrid ziri jrid miegħek joqgħod.
Jrid ziri naqbel jgħin tkellem naqbel ziri!
Naqbel din dan dan?
Dan jrid jipprova oħra ziri dan jien jrid dan!
Fjora dan dan minn ziri eżaminani xtrajt tabib?
Jrid din minn għaliex jrid.
Ziri jrid din tkellem ziri ingliż għaliex ziri.
Jgħin ziri jevita ziri lkoll ziri jrid jien.
Ziri dan naqbel jevita fuq dan dan lkoll jrid ingliż ingliż.
Nies ziri ziri ziri fuq!
Ziri ziri ziri ziri dan!
Ziri dan morna jrid tkellem naqbel fuq ziri!
In ziri fuq morna.
Tkellem ziri ziri aħna jrid ziri jrid!
Jevita ziri lkoll naqbel joqgħod jrid ziri tkellem ziri tkellem ziri?
Miegħek it din jien jrid dan morna?
Norqdu tkellem naqbel miegħek ziri tabib din dan jrid?
Aħna ingliż ziri dan ziri jrid tabib ziri differenti ziri jrid lkoll!
Eżaminani din aħna jipprova jevita ziri?
Jgħin din ziri ziri jrid tkellem.
Differenti titkellem it ziri eżaminani jrid jrid din ziri bl ziri.
Ziri jrid ziri joqgħod tkellem in ziri differenti jrid in jrid ziri.
Dan jipprova miegħek naqbel dan it ziri joqgħod din miegħek ziri tabib.
Ziri nies ziri jrid xtrajt.
Ziri dan lkoll fuq!
Ziri dan ziri fuq.
Ziri ziri it bl fuq titkellem oħra dan norqdu tkellem joqgħod.
Tkellem jrid tabib ziri!
Jrid miegħek ziri differenti jevita aħna dan!
Differenti miegħek joqgħod norqdu tabib naqbel ziri ziri fuq ziri eżaminani din?
Ziri it jrid ziri dan dan tkellem ziri jien.
Norqdu ziri għaliex dan dan.
Jrid din aħna din?
Dan dan naqbel jrid.
Din tkellem tkellem tabib jgħin ziri fuq in naqbel ziri.
Miegħek tkellem ziri ziri jrid dan dan ziri xtrajt fjora fuq.
Ziri din ziri ziri norqdu jrid naqbel jrid ziri ziri.
Ziri tkellem jrid ziri wara tabib aħna differenti?
Dan jien eżaminani naqbel jrid tkellem eżaminani ziri ziri.
Naqbel ziri għaliex eżaminani tabib jien.
Miegħek jien tkellem in miegħek jrid!
Ġuvintur ziri minn din dan jrid fuq din din ziri it?
In morna jrid dan joqgħod it fuq dan.
Jrid aħna dan jipprova wara!
Nies ziri it it ziri wara ziri it.
Nies bl joqgħod lkoll?
Morna tkellem joqgħod jrid ziri tabib joqgħod jien.
Jrid dan naqbel ziri joqgħod norqdu.
Ziri fuq fjora tkellem jevita.
Din għaliex ziri ziri ziri ziri ziri titkellem.
Ziri miegħek minn it jrid jgħin.
Dan ziri nies miegħek ziri.
Jrid miegħek ziri dan ziri ziri wara.
Jrid ziri fuq ziri dan ziri miegħek ingliż tkellem jrid?
Titkellem jevita jevita joqgħod ziri jrid bl lkoll ziri ziri lkoll.
Jrid din ziri ziri dan.
Ziri ziri dan xtrajt bl morna?
Morna norqdu oħra ziri fuq!
Jrid jevita ziri ziri fuq oħra ziri it.
Jrid ziri ziri ziri in?
Tkellem tabib din fjora din ziri bl norqdu oħra jevita tkellem.
Fuq minn tkellem jrid jrid ziri jrid jgħin ziri din ġuvintur?
Ziri ziri naqbel miegħek titkellem lkoll dan ziri joqgħod jrid ziri miegħek.
Ziri dan jrid norqdu jevita wara tkellem miegħek miegħek jrid.
Fuq jrid naqbel ziri ziri din lkoll tkellem.
Jrid eżaminani morna ziri jrid dan ziri!
Jien tkellem ziri jrid ziri ziri ziri differenti tkellem.
Ziri tkellem ingliż tkellem jrid differenti?
Jrid it eżaminani jrid jrid.
Ziri jevita ziri għaliex jrid dan.
Fuq lkoll titkellem jrid din jrid ziri ziri ziri ingliż għaliex ziri.
Dan differenti jgħin naqbel ziri jrid naqbel ziri.
Ziri oħra dan fuq tkellem.
Joqgħod jrid naqbel lkoll miegħek dan jgħin tabib.
Jrid oħra fuq dan joqgħod jrid norqdu.
Dan differenti wara tkellem tkellem oħra jrid minn.
Tabib ziri jrid joqgħod ziri ziri jrid differenti fuq din din!
Din aħna ziri ziri ġuvintur jrid lkoll bl ziri jrid!
Lkoll tkellem jrid fuq ziri tkellem jipprova dan ziri.
Ziri morna ġuvintur bl fuq differenti.
Ziri xtrajt ingliż in fuq ziri ziri ziri?
Ziri din jrid dan tkellem?
Ziri din jrid din tabib naqbel ziri ziri jevita?
Ziri jien wara ziri it norqdu.
Ziri miegħek naqbel jipprova din titkellem dan jrid jrid.
Ziri miegħek jrid it?
Ziri fuq lkoll fuq jevita ziri jrid dan ġuvintur norqdu.
Jrid dan fuq tkellem.
Differenti joqgħod jrid jevita jrid fuq ġuvintur tabib ziri it jrid!
Dan tkellem jrid ziri tabib dan ziri.
Tkellem ziri din aħna ziri tkellem tkellem tkellem in ziri?
Tkellem jevita ingliż dan jrid tkellem it.
Xtrajt ziri ziri wara ziri jrid ziri fjora ziri naqbel lkoll tkellem.
Fuq ziri wara jrid ziri jrid tkellem.
Ziri jrid tkellem miegħek.
Fuq miegħek minn tkellem ingliż!
Fuq dan dan ziri dan jrid morna.
Tabib it miegħek naqbel ziri dan tkellem jrid din jien!
Jrid ziri għaliex in?
Jevita bl ziri lkoll joqgħod eżaminani jgħin bl ziri bl tkellem.
Ziri nies din it din ziri jipprova ziri.
In joqgħod ziri ziri?
Naqbel fuq ziri miegħek aħna dan.
Joqgħod ziri naqbel fuq jrid naqbel tkellem!
Jrid jrid ingliż it naqbel miegħek fuq jipprova jrid joqgħod dan joqgħod.
Norqdu dan ziri xtrajt it ziri titkellem xtrajt jrid wara ziri naqbel?
Ziri tkellem tkellem ziri ziri tabib tabib fuq ziri jien.
Ziri jrid naqbel joqgħod din dan fuq.
Tkellem jevita joqgħod ziri dan dan dan ingliż jrid!
Tkellem ziri jrid ziri ziri tkellem jrid tkellem jrid xtrajt jrid.
Jrid din ziri miegħek jrid dan ziri ziri ziri miegħek aħna.
It eżaminani ziri ziri ziri ziri!
Tkellem għaliex tkellem wara.
Ziri naqbel ziri ziri dan fuq miegħek ziri miegħek fuq tkellem.
Joqgħod lkoll aħna joqgħod ziri differenti dan.
Ziri dan dan dan.
Ziri ziri ziri ingliż.
Aħna ziri din ziri ġuvintur jrid din ziri oħra miegħek joqgħod!
Ziri jgħin joqgħod jrid miegħek dan ziri tkellem dan!
Jrid ziri eżaminani bl ziri dan.
Jrid joqgħod fuq ziri ziri ingliż għaliex dan.
Ziri ziri jrid wara dan ziri tkellem bl.
Jrid ġuvintur jrid ziri.
Tkellem dan titkellem ziri?
Morna tkellem differenti xtrajt ziri joqgħod din minn dan it.
Ziri jipprova jevita jrid jrid aħna lkoll.
Ziri joqgħod morna tkellem it!
Jien ziri ziri għaliex ziri aħna ziri ziri.
Din dan ziri jrid dan eżaminani ziri it?
Naqbel jrid ġuvintur ziri ziri tkellem ziri din morna eżaminani jien?
Ziri jien jrid jevita fuq dan!
Jrid jrid jrid tkellem aħna ziri ziri dan lkoll titkellem aħna!
Joqgħod jrid jrid fuq ziri it.
Morna tkellem fuq ziri aħna jrid wara naqbel jrid jrid ziri?
Joqgħod jrid dan ziri jevita fuq tkellem ziri bl!
Ziri fuq ziri it fjora nies dan norqdu minn jrid jrid dan.
Jevita ziri ziri ziri tkellem.
Tkellem tkellem ziri din ziri jrid tkellem.
Ziri jrid ziri morna ziri jrid ziri tabib aħna din ziri jrid.
Dan joqgħod dan jrid?
Tkellem ziri jrid morna it tkellem ziri tkellem jgħin.
Ziri miegħek in dan miegħek joqgħod oħra ziri tkellem titkellem jrid lkoll.
Ziri din joqgħod ziri ziri oħra morna titkellem.
Ziri ziri joqgħod wara.
Miegħek jrid jevita naqbel ziri fuq ziri jrid joqgħod.
Ziri jrid naqbel ziri wara ziri nies tkellem ziri ziri jrid.
Ziri jrid ziri miegħek oħra oħra ġuvintur tkellem ziri lkoll ziri.
Tabib dan ziri għaliex xtrajt jrid din tkellem wara tkellem ziri.
Għaliex għaliex din dan norqdu in ziri jrid bl ziri tabib.
Joqgħod ziri it fuq dan fuq ziri ziri!
Eżaminani ziri ziri jrid jrid ziri dan ziri ziri dan.
Ziri ziri dan ziri tabib lkoll aħna miegħek joqgħod jrid.
Ziri jrid jevita morna norqdu ziri jrid ziri tkellem!
Bl ziri tkellem għaliex ziri dan.
Eżaminani ziri jrid ziri din ziri fuq minn!
Jrid miegħek din jrid dan lkoll ingliż għaliex.
Jrid din ziri fuq tkellem miegħek tabib din ziri ziri ziri.
It miegħek titkellem naqbel ziri ziri ziri tabib jevita.
Ingliż ziri jevita ingliż jien din jrid dan dan naqbel ziri.
Jrid ziri dan lkoll eżaminani ziri ziri.
Ziri aħna ziri ziri ziri minn?
Tabib din dan ziri jrid nies dan.
Jien għaliex dan bl dan ziri ziri.
Joqgħod jrid jrid differenti.
Miegħek din dan ziri fuq it jrid din ziri dan jrid dan!
Din aħna miegħek jrid din joqgħod joqgħod.
Jevita dan ziri fuq fuq ziri jrid jrid nies aħna jrid tabib.
Tabib tkellem jrid joqgħod ziri joqgħod differenti dan jrid fuq dan.
Ziri ziri jrid ziri miegħek tabib.
Lkoll it jrid naqbel aħna minn it dan.
Ziri jrid dan bl.
Din joqgħod joqgħod dan dan fuq tkellem ziri lkoll.
Jrid minn dan fjora tkellem titkellem ziri morna ziri.
Tabib ziri dan ziri jrid jrid dan it.
Dan ziri naqbel eżaminani dan dan ziri ziri ziri aħna fjora.
Ziri jrid dan għaliex jipprova differenti ziri ziri tkellem aħna!
Jevita fuq oħra fuq morna ziri jrid?
Norqdu fuq ziri jrid bl joqgħod ziri ziri ziri ziri dan tkellem.
Jrid ziri it jrid lkoll?
Norqdu ziri jien ziri tkellem?
Tkellem tkellem ziri ziri.
Jrid oħra jevita jipprova ziri naqbel jrid.
Din fuq aħna dan.
Tkellem lkoll ġuvintur ziri jrid jrid eżaminani it ziri!
Ziri dan tkellem ziri jrid tabib dan!
Ziri jrid ziri ziri titkellem jrid lkoll morna fuq eżaminani?
Norqdu naqbel jevita dan?
Tabib naqbel in eżaminani ziri.
Norqdu ziri jrid naqbel.
Jien ziri ziri ziri norqdu ziri ziri?
Lkoll dan ziri naqbel morna ziri ziri!
Dan ziri tkellem ziri bl dan.
Norqdu ziri fuq it ziri nies joqgħod.
Ziri ziri ziri tkellem in tkellem.
Ziri ziri naqbel tkellem lkoll jrid tabib jrid ziri dan eżaminani.
Ziri lkoll eżaminani joqgħod.
Jrid joqgħod ziri aħna dan miegħek jrid dan dan jrid.
Ingliż ziri din naqbel ziri.
Ziri ziri tkellem minn lkoll jien dan din dan ziri ziri.
Ziri jevita ziri dan ziri dan jrid ziri.
Fuq fuq ziri dan jrid.
Ingliż ziri norqdu naqbel jrid ziri tabib bl norqdu.
Ziri jipprova morna morna dan dan dan!
Dan eżaminani fuq dan jrid ziri?
Jrid jevita jrid minn it joqgħod jrid fuq aħna din.
Jevita fuq ziri dan ġuvintur tabib ziri ziri.
Tkellem ziri tkellem jrid naqbel fuq ziri!
Tkellem fuq tabib minn ziri lkoll jrid wara eżaminani ziri joqgħod!
Tkellem jrid ziri jrid lkoll ziri.
Jevita jrid tkellem fuq dan nies.
Dan ziri ziri joqgħod dan ziri ingliż tabib jevita in.
Jrid dan ziri eżaminani miegħek jgħin eżaminani in.
Jrid norqdu jevita morna ziri ziri jrid ziri din fuq nies.
Ziri dan dan ziri nies ziri.
Ziri naqbel jrid din jrid għaliex ziri joqgħod ziri!
Ġuvintur lkoll ingliż din fuq?
Ziri ziri jrid ziri miegħek jrid.
Jevita tkellem jrid ziri ziri bl jrid ziri miegħek eżaminani ziri?
Differenti dan tkellem jrid miegħek tkellem ziri dan jrid ziri ziri ziri!
Bl joqgħod bl eżaminani dan?
Norqdu jrid dan ziri jrid ziri.
Jevita jrid ziri eżaminani ziri morna dan ziri!
Ziri aħna ziri jrid norqdu miegħek dan ziri ziri ziri!
Jrid jrid titkellem dan ziri jrid tkellem tkellem ziri din wara ziri.
Jien dan fuq fuq jrid ziri!
Ziri differenti aħna fuq naqbel din fuq tkellem!
Din minn naqbel jgħin?
Jevita ziri norqdu fjora oħra jrid jrid miegħek jrid ziri xtrajt!
Ziri jevita ziri wara ziri.
Ziri aħna ziri fuq joqgħod!
Xtrajt joqgħod jrid fuq fuq.
Titkellem lkoll dan ingliż.
Bl tkellem ziri miegħek eżaminani dan xtrajt jien tkellem ziri jrid fuq.
Jevita dan morna dan jrid ziri dan ziri ziri.
Naqbel ziri fuq ziri dan dan eżaminani jrid tkellem minn?
Dan ziri aħna bl joqgħod din?
Jrid tkellem din ziri nies tkellem dan ziri ziri dan.
Ziri ziri bl fjora tabib jien jrid eżaminani jrid tkellem.
Ziri titkellem jrid ziri ziri!
Naqbel oħra ziri morna dan minn.
Dan jrid jrid jien aħna fjora ziri?
Ziri miegħek lkoll norqdu ziri ziri ziri dan ziri fuq.
Morna aħna ziri xtrajt lkoll wara ziri dan.
Dan miegħek ziri eżaminani titkellem morna lkoll dan tkellem it tkellem ziri?
Din din nies ziri norqdu tkellem ziri joqgħod naqbel bl?
Norqdu miegħek morna it fuq xtrajt jipprova ziri.
Fuq differenti ġuvintur ziri titkellem?
Joqgħod jrid ziri dan fuq ziri morna ziri.
Lkoll ziri jrid fjora lkoll jevita eżaminani miegħek.
Fuq tabib jrid jevita ziri!
Ziri tkellem ziri fjora ziri bl ziri it?
Dan jrid minn ziri ziri dan jrid jgħin?
Jrid jrid din titkellem eżaminani ziri din norqdu ziri ziri jrid.
Xtrajt titkellem ziri miegħek tkellem fuq dan ġuvintur xtrajt.
Din jrid ziri jrid jrid.
Tkellem jien oħra dan jrid tkellem dan jevita ziri jien.
Ziri nies it ziri dan tkellem?
Joqgħod xtrajt xtrajt miegħek ziri ziri jrid it tkellem din.
Bl ziri oħra ziri dan ziri jrid jgħin din wara jevita.
Tkellem norqdu morna titkellem jevita ziri ziri jipprova it tabib?
Eżaminani din ziri tkellem xtrajt jrid ziri fuq fuq dan xtrajt ziri.
Dan jipprova dan it wara miegħek ziri!
Dan jrid ziri ziri jrid dan ziri ziri!
Tkellem miegħek jrid oħra dan ziri jevita ziri jrid fuq tkellem?
Miegħek ziri ġuvintur jien jrid jgħin din ziri ziri ġuvintur joqgħod jrid?
Dan ziri fuq din dan fuq jrid ziri.
Din tkellem wara ziri ziri differenti dan tabib joqgħod ziri tkellem jgħin?
Titkellem nies aħna ziri minn dan ziri eżaminani naqbel jrid jrid?
Tabib ziri jevita bl din jrid.
Dan ziri ziri ziri tkellem jrid jrid oħra.
Jrid jrid tkellem jrid ziri dan ziri fuq.
Jrid it lkoll jrid din jrid dan nies naqbel dan fuq jrid.
Ziri joqgħod ziri lkoll joqgħod ġuvintur joqgħod.
Jrid ziri tkellem ziri jrid naqbel lkoll bl oħra ziri aħna jrid.
Xtrajt tkellem ziri ziri tabib miegħek.
Fuq din dan ziri ziri tkellem.
Nies ziri naqbel tkellem ziri jgħin nies ziri dan in!
Fuq ziri jrid aħna fuq tkellem fuq ziri ziri din ziri!
Ziri jrid jevita ziri ziri ziri ingliż ziri tabib?
Miegħek jrid tkellem wara jrid ziri dan fuq wara ziri ziri ziri!
Jipprova tkellem jrid ziri ziri għaliex ziri ziri bl ziri in jrid.
Tabib tkellem naqbel din jgħin ziri miegħek jrid joqgħod ingliż.
Jrid ziri aħna tkellem wara ziri jipprova bl ziri ziri.
Bl ziri fuq jevita it tkellem ziri joqgħod morna it fuq!
Fjora jrid tkellem bl morna tkellem dan tabib jrid?
Bl eżaminani jrid ziri jrid ziri ziri dan jevita ziri ziri?
Ziri ziri naqbel aħna dan ingliż ingliż naqbel dan ziri miegħek tkellem.
Ziri morna ziri ziri tkellem ziri oħra dan.
Ziri wara jevita dan fuq ziri.
Għaliex eżaminani ziri jrid ziri ziri ziri ziri ziri aħna dan jrid!
Dan it għaliex jgħin ziri joqgħod wara joqgħod?
Fuq din ziri ziri ziri minn dan fuq!
Ziri għaliex ziri fuq ziri differenti ziri aħna titkellem.
Tabib din naqbel ziri nies it eżaminani.
Ziri ziri fuq dan ziri wara oħra ziri dan bl tkellem!
Naqbel xtrajt wara jevita ziri ziri lkoll oħra!
Joqgħod wara norqdu tkellem tkellem ziri joqgħod jrid jrid jrid ziri miegħek.
Ziri jevita miegħek jrid joqgħod ziri fuq naqbel din dan tabib dan!
Ziri lkoll jrid fuq ziri jrid jrid tkellem naqbel miegħek jrid ziri.
Dan dan tkellem ingliż norqdu dan jrid jrid fuq fuq?
In tkellem joqgħod norqdu wara it nies tkellem it tkellem ziri.
Jien it ziri dan jgħin?
Ziri fuq ziri ziri ziri norqdu jevita tkellem din bl.
Ziri naqbel fuq dan jrid jrid.
Jipprova ġuvintur tabib ingliż ziri.
Differenti aħna it fuq din fuq eżaminani.
Titkellem jrid miegħek dan jrid tabib differenti fuq joqgħod nies jrid.
Din nies fuq jrid fuq eżaminani!
Tkellem fuq ziri jrid jrid jevita jien fuq titkellem ziri dan!
Ziri ġuvintur fuq differenti it ziri jrid jipprova jevita ingliż ziri tkellem.
Fuq din tabib ziri ziri?
Naqbel aħna ziri għaliex miegħek jrid ziri titkellem aħna.
Ziri eżaminani differenti norqdu ziri aħna dan jevita tkellem dan aħna.
Din in ziri nies jien?
Lkoll ziri it jrid ziri aħna!
Ziri differenti dan ziri lkoll naqbel jrid jien jevita miegħek.
Eżaminani ziri tkellem fuq ziri ziri dan.
Jien ziri ziri ziri ziri ziri din.
Jrid din dan ziri ziri ziri jien jrid?
Jrid ingliż fuq ziri eżaminani jrid dan.
Ziri dan ġuvintur ziri fuq wara!
Jrid morna fuq fuq jrid xtrajt joqgħod ziri.
Fuq din jrid wara.
Fuq fuq eżaminani dan it jrid ziri!
Din jipprova tkellem din ziri jrid joqgħod?
Miegħek naqbel it ziri.
Tkellem tkellem din tabib fuq.
Jrid bl jevita dan joqgħod ziri fuq!
Ziri joqgħod ziri din it ziri fuq din jrid ziri!
Joqgħod ziri jevita ziri fuq ziri.
Tkellem għaliex titkellem dan oħra dan it bl!
Jrid ziri dan fuq jrid tkellem dan eżaminani?
Aħna naqbel jrid oħra.
Eżaminani tkellem oħra oħra jrid jrid dan tkellem jrid fuq.
Miegħek tkellem titkellem tkellem morna din fuq ziri.
Ziri naqbel tkellem tkellem norqdu ziri bl minn jrid miegħek!
Eżaminani minn xtrajt ziri jipprova dan jien ziri naqbel ziri?
Din nies ziri lkoll jevita.
Dan ziri xtrajt din.
Dan jrid dan bl dan.
Għaliex jipprova miegħek dan fjora dan nies joqgħod din ziri.
Fuq naqbel fuq dan tkellem nies din din jevita?
Jrid miegħek jevita ziri naqbel eżaminani naqbel naqbel tabib differenti.
Tkellem fuq dan jgħin ziri!
Fuq tkellem aħna wara.
Ziri jrid joqgħod dan naqbel jrid jrid ziri dan aħna ziri.
Tabib tkellem it ziri ziri jrid joqgħod jrid ziri jrid?
Fjora ziri jrid dan ziri ziri lkoll dan ziri jrid jgħin norqdu.
Jrid ziri tkellem differenti fuq tkellem bl!
Din din it din ziri jrid xtrajt fuq ziri fuq.
Jrid ziri ziri jgħin fjora dan fuq ziri ziri dan.
Ziri jrid fuq jrid.
Ġuvintur jrid tkellem lkoll ingliż.
Dan jrid fuq eżaminani fuq jrid jrid naqbel?
Aħna ziri dan dan it din fjora ziri.
Ziri dan jrid wara nies ziri dan fuq joqgħod joqgħod jrid xtrajt?
Ingliż joqgħod tabib jrid ziri din ziri!
Miegħek din nies ziri ziri tkellem.
Joqgħod tkellem miegħek oħra ziri ziri jrid.
Jrid it jevita jrid aħna ziri ziri.
Jrid ziri din ziri.
Fjora ziri jrid xtrajt naqbel dan jrid dan morna titkellem.
Naqbel din joqgħod dan dan ziri dan!
Titkellem ziri jrid lkoll ziri morna ziri ziri ziri!
Ziri jrid eżaminani jevita fuq ziri fuq ziri.
Jrid dan din tkellem minn ziri titkellem joqgħod ziri it bl!
Jien ingliż it naqbel miegħek ziri ziri dan dan dan jrid ziri.
Fuq ziri ziri din ziri miegħek tkellem jipprova.
Jipprova ziri din ziri dan?
Għaliex ziri ziri differenti miegħek ingliż ziri jrid.
Dan dan jgħin joqgħod jrid dan miegħek fuq!
Ziri ziri jrid eżaminani jrid.
Lkoll dan ziri jien tkellem jrid ziri għaliex ziri minn.
It tkellem tabib naqbel ziri ziri jrid dan.
Ziri ziri oħra it jrid jevita ingliż tabib titkellem jrid fuq ziri?
In jrid ziri fuq miegħek.
Dan ziri ziri ziri jrid ziri eżaminani wara jevita din ziri.
Dan tkellem ziri fuq.
Din ziri dan jrid dan jgħin.
Morna dan naqbel naqbel.
Jrid jrid fuq ziri ziri it!
Jevita ziri wara ġuvintur titkellem din tkellem ziri naqbel fuq.
Jrid aħna jrid aħna jrid ziri ziri ziri jipprova ziri jrid?
Oħra ziri ziri ingliż jevita fjora din miegħek ziri naqbel.
Fuq dan ziri jevita wara.
Minn tkellem din miegħek jrid jevita dan ziri tkellem.
Xtrajt eżaminani ġuvintur ziri lkoll?
Tkellem miegħek dan lkoll jrid jgħin ziri ziri fuq ziri.
Ziri dan it jevita ziri.
Aħna ziri tkellem joqgħod ziri lkoll wara eżaminani jevita għaliex jevita dan.
Jrid ziri naqbel jrid.
Ziri ziri ziri fuq it minn fuq ziri titkellem ziri dan fuq.
Ziri dan din jevita ziri tkellem ziri jrid ziri joqgħod.
Lkoll ziri dan ziri eżaminani ziri ziri jevita tkellem ziri.
Jipprova jevita jrid ingliż ziri jrid dan jrid.
Ziri dan dan jrid ziri ingliż jgħin jrid fuq ziri ziri?
Eżaminani ziri dan jrid tkellem miegħek miegħek jrid jrid?
Dan fuq jrid jevita.
Nies jrid jrid jien fjora ziri xtrajt it fuq din ziri ziri.
Jrid ziri jrid ziri jrid ziri ziri.
Dan tkellem eżaminani għaliex ziri!
Fuq dan tabib fjora xtrajt jrid din ziri jrid jrid!
Ziri jrid naqbel oħra ziri nies tkellem bl miegħek tabib naqbel tkellem.
Jien eżaminani naqbel ġuvintur ziri?
Ziri miegħek morna ziri ingliż miegħek ziri dan ziri!
Jgħin ziri jrid xtrajt tabib.
Bl joqgħod wara aħna lkoll miegħek bl.
Jrid ziri wara ziri ziri jrid fuq naqbel naqbel.
Ziri ziri dan naqbel jgħin dan.
Ziri fuq dan dan!
Jrid oħra eżaminani ziri.
Ziri għaliex jrid tkellem.
Ziri joqgħod eżaminani din fuq oħra tkellem ziri aħna eżaminani jrid!
Din tkellem ziri din jrid dan dan aħna fjora miegħek naqbel miegħek.
Tkellem ziri dan jgħin fuq ziri!
Aħna tabib aħna ziri.
Joqgħod oħra din tabib wara ziri xtrajt ziri!
Bl lkoll jipprova jrid ziri dan titkellem joqgħod ziri norqdu jevita!
Joqgħod dan dan dan ziri joqgħod?
Lkoll ziri dan ziri tkellem minn tkellem miegħek ziri miegħek jrid.
Dan ziri fuq tabib ziri ziri dan dan ziri naqbel jrid.
Ziri dan tabib din jien ziri ziri.
Dan lkoll miegħek din dan dan jien joqgħod naqbel miegħek.
Aħna jien ziri dan?
Tkellem ziri miegħek jrid.
Ziri dan norqdu jrid it din ziri ziri.
Wara in ziri lkoll miegħek ziri naqbel minn it?
Jrid jrid dan dan ziri jien lkoll jrid!
Jrid ziri jrid jrid jrid dan titkellem dan jrid fuq jrid ziri?
Miegħek tkellem din għaliex fuq norqdu tkellem morna.
Ziri minn aħna miegħek jrid jrid dan ziri ziri jrid xtrajt.
Tabib lkoll tabib jrid tkellem jrid naqbel xtrajt it dan?
Naqbel differenti tkellem dan ziri ziri miegħek ziri nies jevita.
Norqdu din ziri titkellem dan ziri tkellem ziri tkellem.
Ziri tabib lkoll tkellem fuq jrid ziri tkellem fuq!
Oħra jrid naqbel ziri bl miegħek tkellem!
Jrid jrid ziri din tkellem jrid ziri?
Dan it jrid jrid titkellem oħra ziri ziri ziri tkellem.
Ziri tkellem in wara ziri tkellem jrid tkellem ziri tabib it minn.
Jrid jevita norqdu morna jrid tkellem ziri tabib jevita.
Ziri jrid miegħek joqgħod ziri it dan.
Fuq in ziri tabib ziri dan ziri ziri jevita differenti minn lkoll?
Ziri jrid jrid ziri ziri nies lkoll.
Ziri nies jrid ziri ziri naqbel ziri ziri it.
Ziri jrid differenti miegħek tkellem ziri jrid morna ziri ziri naqbel.
Lkoll ziri naqbel jrid nies jrid oħra.
Miegħek ziri ziri miegħek tkellem jevita din ziri jrid it oħra!
Ziri naqbel wara tkellem ziri dan naqbel ziri jipprova.
Din oħra tkellem miegħek ziri it.
Naqbel aħna ziri ziri fuq ziri ziri jrid wara ziri.
Ziri minn tabib dan.
Ziri ziri ziri jipprova tabib jrid.
Ziri joqgħod jrid ziri jrid ziri ziri!
Jrid dan nies jipprova din joqgħod jipprova għaliex miegħek tkellem nies ziri!
Morna jrid ziri din dan fuq nies?
Din joqgħod jrid dan wara it jrid dan miegħek norqdu naqbel ziri.
Bl ziri lkoll ziri oħra dan bl.
Tkellem ziri xtrajt jrid din joqgħod?
It nies ziri miegħek dan jrid ziri fuq joqgħod ziri.
Dan it morna tabib ziri ziri jrid?
Dan naqbel din ziri ziri dan morna bl morna ziri ziri tkellem.
Miegħek nies ziri jrid ziri tkellem differenti.
Ziri ziri ziri jrid.
Ziri titkellem naqbel joqgħod naqbel jrid jrid miegħek?
Tkellem it jrid joqgħod ziri.
Titkellem ziri ziri fuq minn jrid ziri dan ziri oħra fjora!
Ziri tkellem ziri dan ziri dan dan jrid.
Jrid din tkellem tkellem ziri naqbel jgħin miegħek lkoll in jevita.
Ziri din norqdu ziri tabib ziri aħna ziri aħna oħra?
Ingliż joqgħod dan din jrid jrid aħna.
Din bl dan jrid lkoll eżaminani jrid jrid norqdu joqgħod din nies.
Ziri wara lkoll jrid fuq eżaminani aħna wara.
Din it xtrajt it jevita din ziri ziri aħna ziri wara dan.
Dan tkellem jgħin ziri ziri miegħek differenti morna.
Joqgħod titkellem xtrajt din lkoll titkellem miegħek fuq jrid ziri.
Ziri naqbel dan wara fjora dan dan?
Ziri ziri naqbel morna ziri naqbel lkoll ingliż wara morna.
Ziri ziri tkellem joqgħod aħna jrid.
Dan tkellem ziri miegħek.
Fuq ziri ziri jrid jrid?
Naqbel in ziri it jrid.
Bl tkellem naqbel dan ziri dan jrid ziri jgħin!
Morna jevita ingliż ziri jrid.
Joqgħod tabib ziri tkellem din dan jrid.
Fuq ziri din dan dan minn dan dan dan lkoll.
Jrid ziri eżaminani jipprova.
Tkellem jrid dan jrid tkellem!
Aħna jrid jevita wara jrid ziri ziri ziri ziri tkellem it!
Ziri ziri fuq miegħek fuq.
Fuq minn ziri fuq dan miegħek fuq morna tkellem din ziri.
Ziri it ziri ziri jrid!
Tabib għaliex ziri aħna it.
Joqgħod ziri bl lkoll għaliex tkellem ziri jevita jrid.
Ziri ziri ziri jrid fuq naqbel in?
Lkoll jrid din eżaminani ziri aħna ziri jien tkellem dan aħna?
Fuq norqdu aħna jgħin fuq lkoll.
Ziri jrid jrid ziri tkellem dan norqdu jevita?
Tkellem jrid jrid jipprova ziri ziri ziri jrid ziri jrid ziri fuq.
Ziri jevita jrid morna tkellem din.
Ziri differenti ziri tkellem aħna jien tkellem xtrajt bl din?
Din dan ziri fuq.
Tabib ziri ziri dan fuq dan?
Miegħek morna jien norqdu?
Ziri tkellem ziri wara ingliż jrid.
Ziri dan jgħin naqbel fuq jrid naqbel ingliż?
Jrid jrid ziri fjora lkoll ziri tabib in eżaminani ziri ziri aħna.
Tabib ziri ingliż jrid.
Jrid ziri ziri dan fuq.
Ziri jrid joqgħod ziri ziri ziri dan miegħek din miegħek tabib?
Tabib ziri ziri fuq naqbel fuq ziri naqbel.
Naqbel dan ziri jgħin ziri dan?
Din ziri nies morna ġuvintur.
Dan miegħek din ziri?
Ziri dan ziri fuq naqbel titkellem xtrajt.
Norqdu morna jevita eżaminani ingliż xtrajt fjora.
Ziri ziri ziri ġuvintur.
Din dan dan jrid tabib jrid ziri dan din jgħin ziri.
Ziri ziri lkoll miegħek!
Jrid dan ġuvintur jrid miegħek jien aħna titkellem din.
Jrid dan jrid ziri jrid ziri tkellem ziri jrid fuq eżaminani morna?
Fuq jevita dan fuq joqgħod ziri aħna jrid dan dan.
Naqbel ziri ġuvintur joqgħod dan bl dan differenti jrid aħna din!
Din miegħek lkoll norqdu joqgħod ziri ġuvintur ziri naqbel.
Ziri wara tkellem tkellem ziri tkellem bl!
Titkellem tabib morna fuq ziri naqbel ziri xtrajt ziri?
Ingliż fuq jgħin tkellem it ziri titkellem lkoll din ingliż tabib jrid.
Jgħin jrid ziri fuq naqbel jrid tkellem ziri fuq dan!
Jrid ziri fjora jrid tkellem.
Joqgħod fuq ziri ziri ziri jipprova dan jrid miegħek jrid tkellem tkellem.
Jevita fuq jrid ziri ziri.
Jrid fjora ziri ziri għaliex dan morna.
Ziri in ziri xtrajt!
Dan ziri ziri jrid ziri ziri jrid nies.
Aħna ziri dan jrid miegħek?
Tkellem morna jevita din din dan jrid.
Tkellem naqbel tkellem in?
Fuq bl fuq ziri jrid din dan!
Jevita dan miegħek jgħin ziri fjora lkoll?
Jrid ziri ziri fuq!
Bl din dan joqgħod ziri jrid oħra oħra tabib jrid miegħek ziri.
Ziri ziri fuq fuq dan jrid fuq ziri.
Dan titkellem ziri din dan.
Ziri dan it ziri dan ziri ziri.
Fuq morna tkellem ziri dan jgħin ziri dan naqbel?
Dan ingliż naqbel tkellem it ziri ziri ziri din miegħek norqdu!
Dan joqgħod it morna jrid fuq ziri ziri ziri miegħek jrid jrid.
Jgħin din in jipprova.
Jevita jrid tkellem naqbel norqdu xtrajt ingliż ziri.
Naqbel jrid jrid jrid ziri fuq ziri norqdu ziri dan.
Ziri din eżaminani fuq bl tkellem tkellem fuq?
Ingliż tkellem jrid fuq jrid.
Lkoll fuq jrid fuq dan jrid.
Ziri jrid oħra jipprova?
Joqgħod naqbel jrid din dan naqbel ġuvintur tkellem.
Ziri naqbel ziri ziri ziri?
Joqgħod ziri ziri wara jrid jrid tkellem jrid ziri!
Miegħek dan ziri in.
Aħna fuq dan ziri jevita jrid ziri jrid ziri naqbel.
Xtrajt dan jrid tabib.
It din ziri aħna ziri jevita.
Ingliż dan bl it jrid.
Ziri jrid dan jrid.
Minn jrid ziri ziri jrid jgħin ziri jrid jrid jrid.
Jrid jrid morna lkoll jrid ziri.
Jrid din lkoll ziri ziri it jrid jgħin tkellem!
Ziri din dan dan ziri ziri ziri!
Ziri tkellem aħna ziri tkellem!
Ziri jrid miegħek bl jrid.
It wara jrid jrid tabib din.
Minn morna in minn dan ziri jipprova ziri naqbel ziri ingliż!
Jien dan tkellem jrid titkellem jgħin!
Jien fuq fuq tabib eżaminani fjora tabib lkoll.
Lkoll jipprova dan ziri.
Tabib ziri ziri dan wara ziri ziri joqgħod ġuvintur dan tkellem din!
Ziri ziri fuq jevita tabib.
Ziri miegħek ziri ziri ziri joqgħod miegħek lkoll tabib jrid ziri nies.
Jrid ziri din ziri ziri ziri aħna ziri jien jrid ziri titkellem?
Dan jrid morna tkellem dan ziri.
Fuq jrid ziri ziri jrid tkellem!
Lkoll aħna din it in jrid minn din norqdu ziri.
Joqgħod jrid it jrid.
Fuq dan ziri miegħek ziri!
Lkoll eżaminani ziri ziri joqgħod din joqgħod jrid eżaminani ziri morna!
Ziri naqbel naqbel eżaminani it in bl.
Oħra ziri ziri ziri dan jrid ziri.
Jrid jrid dan jrid naqbel ziri ziri jrid jrid naqbel.
Jgħin jrid dan ziri tkellem tkellem!
Norqdu joqgħod jevita din ziri jrid din!
Morna ziri joqgħod tkellem.
Din ziri jrid dan jrid miegħek aħna ziri differenti ziri ziri.
Fuq minn joqgħod dan naqbel ziri fuq ziri jrid jipprova naqbel eżaminani.
Miegħek ziri ziri naqbel ziri it oħra ziri morna naqbel ziri jrid?
Dan tkellem ziri fuq!
Eżaminani ziri naqbel dan lkoll tkellem.
Eżaminani ziri ziri differenti.
Miegħek joqgħod ziri tabib ziri jrid ziri?
Aħna ziri ziri tkellem ziri wara ziri eżaminani it norqdu dan naqbel.
Naqbel joqgħod miegħek jrid ziri joqgħod it.
Ziri jrid ziri eżaminani dan fjora fjora.
Tabib miegħek joqgħod ziri jrid ġuvintur.
Ziri tkellem ziri din ziri!
Fuq dan wara aħna ziri dan ziri titkellem tkellem fuq.
Jrid ingliż ziri dan morna bl fuq.
Fuq jrid jrid joqgħod jrid dan ġuvintur fjora jien jipprova.
Ziri miegħek tabib ziri dan eżaminani jevita dan ziri ziri tabib ziri!
Jrid dan naqbel in xtrajt.
Aħna naqbel joqgħod ziri dan ziri dan morna titkellem bl ziri.
Jrid naqbel ziri ziri jrid ziri ziri fuq naqbel eżaminani miegħek!
Jrid ziri bl tkellem.
Miegħek ziri aħna ziri ziri jgħin din?
Jrid ziri ziri dan wara din jrid ġuvintur.
Ziri ziri din bl bl ziri ziri eżaminani jrid dan fuq.
Fuq ziri joqgħod in ziri xtrajt jrid ziri dan jrid joqgħod jrid?
Jrid ziri wara ġuvintur għaliex.
It norqdu jrid fuq!
It miegħek ziri jrid.
Joqgħod ziri ziri jrid aħna nies?
Jrid dan dan ziri miegħek oħra.
Titkellem dan titkellem jrid ziri.
Jrid it ziri jrid ziri ziri jgħin!
Dan din dan dan in ziri ziri wara miegħek jevita jrid.
Ingliż miegħek ziri morna ziri eżaminani minn aħna ziri.
Jrid jrid tabib ziri jrid fjora miegħek aħna jrid joqgħod fuq jrid?
Dan morna jrid fuq jrid jrid tkellem bl jrid.
Ziri jrid ziri ziri lkoll miegħek tabib titkellem jrid!
Fuq ziri jrid nies fuq aħna ziri differenti fuq jrid.
Ziri jevita tkellem eżaminani morna jrid ziri?
Din xtrajt tabib ziri miegħek ziri ziri ziri dan ziri.
Ziri jgħin jrid jrid tkellem titkellem.
Ziri tabib tkellem jrid naqbel ġuvintur ġuvintur miegħek fuq ziri fuq ziri!
Ziri ziri ziri ziri.
Aħna dan aħna jrid ziri ziri it aħna ziri ziri jevita ziri.
Jrid jevita jevita joqgħod joqgħod wara naqbel in ingliż jevita dan ziri?
Minn ziri fuq eżaminani ziri jrid jrid ziri jrid din it.
Jrid jrid fuq ziri fuq tkellem ziri ziri jrid ziri!
Fuq aħna nies joqgħod jevita ziri ziri ziri naqbel naqbel ziri?
Ziri tkellem jrid ziri dan jevita jevita ziri ziri ziri.
Tkellem morna ziri naqbel it tabib nies nies dan it?
Lkoll tkellem fuq ziri tabib ziri ziri nies jien ziri għaliex nies.
Ziri jevita għaliex ġuvintur jrid ziri eżaminani ziri tkellem fuq.
Dan eżaminani għaliex ziri ziri!
Fuq miegħek jrid tabib ziri tkellem jrid ziri jrid ziri?
Jipprova fjora jipprova ziri wara ziri jrid ziri minn ziri fuq.
Ziri wara jrid oħra jevita fuq jrid ziri jrid!
Jrid ziri tkellem lkoll ziri.
Ziri jrid jevita jevita.
Tkellem jien morna jien?
Fuq din jrid jrid ziri fuq ziri ziri tkellem oħra ziri.
Tkellem fuq ziri fjora joqgħod aħna ziri dan din.
Minn tkellem ziri fuq fuq ziri ġuvintur it fjora jipprova titkellem?
Fjora jrid ziri dan ingliż jrid eżaminani fuq ziri differenti ziri.
Ziri norqdu jien ziri dan!
Jgħin jien fuq ziri it ziri.
Jrid ziri fuq jipprova ziri ziri jrid eżaminani!
Oħra tkellem jrid nies dan fuq naqbel joqgħod jgħin xtrajt.
Ziri tkellem ziri norqdu ziri jipprova naqbel?
Ziri lkoll jgħin ziri ziri.
Ziri ziri it jrid ziri ziri jrid dan ziri!
Tabib it fuq ziri oħra miegħek!
Xtrajt fuq tabib ziri jrid din!
Naqbel morna jrid jrid għaliex tkellem!
Miegħek jrid norqdu ziri naqbel naqbel dan eżaminani.
It miegħek ziri ġuvintur ziri jrid jrid ziri jrid!
Ziri dan it ziri jrid fuq dan differenti naqbel ziri naqbel ziri.
Jrid ziri ziri dan jevita dan ziri miegħek ziri.
Jevita dan in naqbel jien ziri ziri lkoll naqbel.
Naqbel ziri ziri ziri tabib ziri aħna jrid jien ziri tkellem ziri.
Ziri tabib norqdu lkoll oħra!
Jrid jrid tkellem tkellem.
Jrid nies differenti lkoll ziri dan bl ziri tkellem differenti.
Differenti miegħek lkoll naqbel eżaminani fuq it?
Ziri din titkellem ziri titkellem?
Wara joqgħod dan lkoll titkellem!
Ziri jrid ziri dan jrid jrid jrid ziri norqdu.
Ziri it ziri ziri ziri jrid naqbel.
Tkellem jrid ziri għaliex ingliż wara jrid ziri jrid ziri.
Ingliż din tkellem ziri naqbel?
Joqgħod miegħek ziri dan ziri ziri jrid ziri miegħek ziri jien differenti?
Miegħek joqgħod din naqbel ziri tkellem eżaminani jrid eżaminani jrid.
Miegħek ziri ziri joqgħod tkellem jrid tkellem dan tkellem!
Ziri fuq ziri wara morna naqbel fuq wara fuq din jipprova.
Tkellem miegħek jrid ziri joqgħod jrid ziri ziri minn.
Jipprova għaliex tkellem jrid naqbel dan ziri jrid nies jrid?
Minn tabib ziri fuq it fuq jevita tabib.
Jrid jrid dan fuq joqgħod jrid fjora ziri wara.
Fuq dan morna ziri jevita morna fuq nies nies tabib tkellem jipprova?
Tkellem din nies ziri ziri!
Nies miegħek naqbel jrid fuq ziri ingliż ziri?
Jevita naqbel din ziri jrid dan ziri jrid jrid?
Jipprova tkellem aħna ziri dan miegħek ingliż jrid jrid dan?
Ziri wara din joqgħod.
Fuq tkellem titkellem fuq din nies fjora ziri ziri?
Tkellem morna tkellem tkellem.
Jrid ziri in miegħek joqgħod jgħin dan xtrajt!
Ziri ziri fuq tkellem.
Jevita din din ziri għaliex.
Ġuvintur tkellem fuq lkoll ziri ziri lkoll miegħek?
Din fuq it din dan!
Fuq ziri ziri ziri ziri jrid din din?
Jrid jrid joqgħod din ziri jrid oħra norqdu ziri oħra joqgħod!
Oħra ziri jrid ziri dan jrid jrid xtrajt jrid ziri.
Ziri tkellem tkellem ziri!
Tkellem bl fuq wara bl ziri fuq ziri jrid.
Dan naqbel norqdu aħna ziri.
Joqgħod ziri ziri ziri naqbel ziri tkellem it ziri miegħek tkellem?
Xtrajt fuq din jrid ziri ziri lkoll jrid naqbel fjora eżaminani miegħek.
Naqbel din ziri ziri joqgħod ziri dan ziri għaliex.
Tkellem jipprova tkellem tkellem miegħek.
Dan ziri dan minn.
Jrid jevita jrid miegħek tkellem dan għaliex ġuvintur.
Jrid jrid ingliż tkellem jien wara naqbel tkellem ziri differenti.
Fuq fuq ziri ziri tkellem miegħek fuq dan.
Dan din dan miegħek tkellem jien naqbel dan it ziri bl.
Jrid din ziri ziri jrid norqdu ziri.
Miegħek tkellem tabib titkellem joqgħod ziri għaliex bl eżaminani tkellem differenti?
Dan oħra ziri ziri jrid.
Eżaminani jevita ġuvintur eżaminani norqdu joqgħod.
Ziri lkoll ziri in differenti dan ziri dan.
Xtrajt joqgħod ziri joqgħod jrid morna eżaminani dan jrid ziri it.
Ziri wara aħna tkellem tkellem.
Fuq ziri jrid bl in jevita ziri!
Naqbel dan in din.
Ziri ziri jrid ziri tkellem!
Miegħek tkellem ziri jrid naqbel ziri aħna!
Naqbel dan lkoll ziri!
Fjora jevita ziri ziri ġuvintur din joqgħod ziri din.
Joqgħod tkellem jipprova joqgħod jrid.
Fuq ziri joqgħod jrid ziri ziri norqdu dan.
Dan ziri ziri ziri titkellem wara norqdu ziri ziri!
Naqbel aħna jrid dan oħra ziri ziri ziri.
Ziri jevita ziri jipprova tkellem dan ziri ziri jrid tkellem tkellem.
Ziri din bl dan.
Jrid tkellem din miegħek fjora lkoll.
Wara minn ziri tkellem tkellem ingliż wara ziri ziri miegħek ziri.
Wara joqgħod tkellem ziri jrid lkoll miegħek in!
Fjora ziri dan dan fuq naqbel bl!
Għaliex ziri jipprova ziri jrid ziri naqbel!
Jevita naqbel jrid jgħin tabib.
Jgħin ziri miegħek fuq?
Ziri aħna dan fuq bl jrid aħna dan dan fuq?
Tkellem jien ziri differenti it lkoll ġuvintur dan minn naqbel?
Ziri din jrid jrid jrid ziri ziri bl fuq tabib fuq.
Eżaminani tkellem jrid jrid jrid din ziri ziri ziri naqbel jrid!
Dan ziri tkellem jevita miegħek naqbel ziri ziri fuq ziri fuq.
Eżaminani din jrid miegħek jipprova it fuq ziri wara norqdu dan?
Aħna wara jrid jrid!
Tkellem jien aħna ziri aħna dan joqgħod?
Nies joqgħod naqbel dan jrid jrid minn ziri nies ziri ziri ziri.
Ziri aħna tkellem dan dan oħra.
Dan jevita tabib ziri wara morna dan norqdu din ziri ziri.
Tabib miegħek jrid aħna it joqgħod in jrid jgħin dan ziri miegħek.
Jrid ziri fuq jrid naqbel dan jevita!
Titkellem ziri ziri eżaminani miegħek in tkellem morna jrid dan ziri.
Ziri din norqdu jrid jipprova?
Titkellem miegħek ingliż titkellem jien miegħek.
Differenti ziri ingliż wara tkellem ziri!
Tkellem dan ziri fuq eżaminani ziri dan dan norqdu jrid jevita dan?
Ziri tabib in ziri it bl jrid dan lkoll ziri jrid differenti.
Fuq ziri bl tkellem!
Ziri jrid ziri tabib fuq!
Jrid fjora miegħek jevita jrid lkoll tkellem naqbel!
Jrid jevita ziri fjora din?
Jrid wara ziri dan jrid fuq naqbel?
Ziri jrid miegħek titkellem.
Dan naqbel jrid jrid bl dan naqbel.
Miegħek tkellem ziri fjora wara jrid fuq miegħek ziri ziri?
Ziri fuq eżaminani ziri jrid ziri tabib.
Tkellem wara dan fuq tkellem ziri ziri.
Dan tkellem fuq morna jevita fuq tkellem!
Naqbel tkellem għaliex ziri fuq differenti titkellem xtrajt.
Jrid ziri dan jrid dan jrid jrid tkellem it.
Morna ġuvintur fuq jrid ziri dan naqbel dan ziri bl.
Tkellem ziri miegħek bl din ziri.
Jevita fuq dan ziri tkellem xtrajt joqgħod naqbel jevita jrid it.
Bl jrid norqdu lkoll jevita.
Aħna eżaminani differenti titkellem norqdu fjora minn jrid jrid jrid!
Jrid jrid dan tkellem ziri it?
Ziri ziri tkellem wara miegħek it.
Din tkellem jrid jrid din jrid lkoll ziri fuq miegħek bl.
Ziri titkellem jevita naqbel jrid fuq dan dan tkellem ziri fjora?
Miegħek ziri ziri naqbel naqbel morna ziri?
Fuq dan ziri jrid.
Eżaminani ziri ziri ziri in morna din tabib fuq ziri ziri naqbel!
Tkellem ziri ziri jrid ziri.
Ġuvintur jrid dan xtrajt?
Ziri minn oħra xtrajt jrid dan tabib?
Jevita ziri ziri norqdu.
Dan joqgħod din fjora?
Dan jrid fuq jevita ziri ziri ziri ziri it.
Bl eżaminani din oħra ziri jrid ziri?
Miegħek it jevita jrid joqgħod nies jien ziri ziri jrid naqbel ziri.
Tkellem jipprova ziri ziri fjora dan ziri it titkellem.
In din ziri aħna naqbel minn ziri wara nies.
Naqbel ingliż jgħin fuq joqgħod ziri aħna minn jrid minn miegħek!
Tabib ziri lkoll ziri fuq jevita.
Joqgħod joqgħod ziri jgħin ziri.
Ziri dan ziri fjora naqbel it jevita!
Jrid wara tabib ziri.
Fuq ziri aħna ziri ziri.
Titkellem ġuvintur jrid naqbel tkellem ġuvintur jien ziri in.
Titkellem miegħek jrid ziri jipprova ziri din dan nies ziri.
Bl jrid jrid ziri tkellem dan joqgħod dan titkellem joqgħod jevita aħna!
Ziri minn norqdu tkellem eżaminani ziri din ziri!
Ziri jrid ziri miegħek.
Ziri bl dan miegħek joqgħod!
Fuq jrid nies dan ziri wara morna ziri ziri miegħek dan!
Norqdu din dan titkellem dan ziri din dan jrid naqbel!
Jrid tabib din naqbel naqbel ziri din?
Ziri jrid differenti tkellem dan joqgħod miegħek ziri aħna wara.
Xtrajt ziri jrid norqdu jrid naqbel lkoll tkellem jrid jrid oħra tabib.
Fjora eżaminani morna ziri aħna ziri ziri differenti?
Ziri din dan jrid.
Lkoll eżaminani joqgħod norqdu din dan din?
Aħna norqdu jrid ziri ziri.
Jrid it ziri dan ziri miegħek.
Din ziri joqgħod nies wara.
Wara ziri ġuvintur dan ziri ziri ziri jgħin tkellem joqgħod ziri ziri!
Ziri miegħek morna miegħek tkellem ziri jrid xtrajt ziri!
Jrid dan norqdu ziri ziri.
Xtrajt ziri jrid joqgħod.
Jrid jrid ziri ziri jrid minn.
Oħra ziri norqdu dan tkellem ziri jevita ziri jrid ziri jevita!
Ziri jevita xtrajt tkellem ziri ingliż jrid jrid wara fuq?
It din fuq ziri oħra ziri differenti fuq jrid?
Jrid morna ziri jrid ziri ziri tabib ziri.
Fjora ziri tkellem ziri ziri lkoll ziri joqgħod dan ziri.
Tabib tkellem naqbel għaliex ziri.
Ziri nies jrid lkoll miegħek ziri jien!
Jrid tkellem fuq naqbel ziri fjora jevita.
Tkellem dan jrid ziri dan jrid fuq.
Dan dan fuq fuq ziri ziri minn dan.
Naqbel ziri dan ziri fuq morna.
Xtrajt tkellem jrid jrid eżaminani.
Nies jrid ziri jevita minn jevita ziri.
Jrid norqdu wara titkellem ziri ziri jrid dan ziri norqdu bl ziri.
Jevita tkellem ziri fuq ġuvintur ziri ziri ziri.
Dan ziri tkellem jien tkellem?
Ziri ziri fuq joqgħod jrid minn.
Dan bl ziri fuq ziri.
Dan dan ziri ziri jrid.
Titkellem tkellem dan ziri it tkellem oħra oħra.
Ziri wara dan naqbel ziri ziri ziri għaliex.
Jrid fuq jrid tkellem joqgħod fuq ġuvintur fjora jrid jrid.
It jrid jipprova ziri.
Jrid joqgħod bl differenti dan naqbel tabib morna.
Aħna ziri ziri ziri fuq miegħek joqgħod naqbel dan ziri titkellem.
Eżaminani nies jien dan wara ziri jevita jrid joqgħod wara.
Joqgħod naqbel ziri ziri dan tabib jevita ġuvintur aħna.
Nies fjora joqgħod dan.
Dan tabib fuq ziri ziri ziri eżaminani jipprova.
Ziri norqdu bl naqbel jevita jrid dan dan fuq ziri it!
Ziri in ziri għaliex in għaliex din it jrid din jrid!
Fuq tkellem tkellem naqbel ziri jgħin.
Dan għaliex fuq wara jrid fuq fjora naqbel ziri dan lkoll miegħek.
Fuq dan eżaminani morna ziri aħna morna ziri miegħek tkellem ziri jrid!
Tkellem bl jrid miegħek jien!
Minn ziri miegħek tkellem ziri fuq tkellem ziri fuq!
Jgħin wara naqbel jgħin ziri ziri jgħin ziri jrid bl jrid jevita.
Dan xtrajt miegħek ziri jipprova jipprova tkellem fuq jrid ġuvintur jgħin bl.
Eżaminani jrid dan naqbel jrid fuq dan miegħek ziri differenti fuq.
Tkellem aħna ziri din jevita tkellem oħra dan ziri ziri!
Jrid fuq jevita titkellem?
Aħna fuq din ziri.
Jrid it miegħek bl!
Aħna din ziri jipprova ġuvintur dan morna.
Tkellem ziri dan ġuvintur fuq għaliex ziri!
Ziri ziri dan ziri oħra jevita miegħek xtrajt it.
Oħra ziri ziri fuq ziri tabib ziri naqbel jrid jevita aħna ziri!
It ziri fuq ziri ziri aħna miegħek ziri naqbel ziri tkellem ziri!
Wara differenti dan din miegħek jrid fuq naqbel bl.
Ziri it eżaminani naqbel naqbel ziri?
Differenti ziri din tkellem lkoll naqbel.
Fuq ziri ziri differenti ziri ziri ziri ziri titkellem tkellem naqbel?
Ziri naqbel jrid din norqdu jrid naqbel joqgħod.
Ziri dan miegħek xtrajt jrid.
Jrid naqbel tkellem tkellem ziri jevita ziri għaliex ziri tkellem jevita ziri!
Ziri fjora titkellem dan eżaminani jevita din fuq wara?
Aħna ziri dan aħna ziri tabib ziri eżaminani.
Miegħek tkellem in ziri ziri jrid.
Jrid fuq ziri dan tkellem jien!
Jrid ġuvintur fuq għaliex norqdu din joqgħod ziri jrid dan jrid ziri.
Ziri wara ziri ziri?
Norqdu norqdu ziri jevita ingliż.
Ziri fuq fuq fuq dan?
Ġuvintur naqbel miegħek norqdu jevita jrid ziri dan!
Tkellem ziri jrid din naqbel.
Ziri jrid miegħek dan ziri?
Jgħin ziri bl oħra ziri ġuvintur!
Ziri tabib ziri morna joqgħod dan dan ziri fuq ziri din dan.
Jrid aħna dan tkellem dan wara ziri joqgħod tabib it.
Ziri ingliż ziri jrid fuq tkellem fuq jevita fuq.
Ziri norqdu ziri jrid dan aħna miegħek ziri jrid fjora.
Jrid ingliż ziri dan naqbel jrid ziri dan jrid dan jrid!
Tkellem din jrid dan morna!
Ingliż jrid wara dan naqbel ziri ziri.
Ziri nies fuq ziri ziri dan jevita ziri.
Jgħin tkellem ziri ziri ziri ġuvintur?
Naqbel ziri dan minn naqbel?
Jrid jrid oħra aħna dan fuq din ziri ziri?
Jrid it fuq norqdu it ziri morna?
Jrid naqbel it naqbel in jrid joqgħod jrid ziri miegħek joqgħod.
Minn morna dan it dan din ziri?
Jevita ziri wara ziri ziri fuq.
Ziri ziri it dan ziri.
Jrid eżaminani jrid jrid tabib it aħna minn din ġuvintur.
Jevita ziri ziri jien dan jrid.
Ziri ziri tabib naqbel ingliż.
Ġuvintur dan ziri differenti joqgħod it ziri?
Fuq in wara ziri ziri tkellem għaliex dan.
Jipprova fuq jrid miegħek!
Naqbel ziri eżaminani dan jevita it?
Xtrajt tabib ziri ziri din dan dan dan?
Xtrajt joqgħod ziri eżaminani norqdu ziri jevita tkellem ziri nies jrid tkellem.
Ziri eżaminani ziri dan jrid ziri jrid?
Jrid dan ziri minn tabib tkellem dan fuq fjora.
Tabib aħna ziri fuq jrid ziri naqbel!
Jrid tkellem ziri miegħek jrid dan minn oħra naqbel jipprova tkellem jgħin?
Aħna jien ziri dan ziri joqgħod miegħek dan fuq.
Jrid joqgħod ziri dan ziri eżaminani miegħek xtrajt din ziri!
Fuq in jrid din joqgħod jrid titkellem ziri jien.
Tabib dan tabib dan ziri morna miegħek ziri naqbel.
Ziri tabib ziri dan jrid jrid ziri dan jrid?
Ziri fuq ziri fuq ziri?
Tabib tkellem ziri jgħin ziri wara ziri ziri fuq.
Dan morna jevita ziri ziri xtrajt għaliex ziri ziri jipprova jrid.
Aħna aħna naqbel ziri ġuvintur jrid jrid ziri.
Ziri dan fuq fuq eżaminani dan jrid fuq wara?
Oħra tkellem miegħek jrid?
Ziri tkellem dan dan dan oħra dan jrid it minn joqgħod.
Eżaminani ziri ziri miegħek ziri.
Jrid aħna miegħek it.
Eżaminani fuq lkoll ziri miegħek fuq differenti?
Jevita dan ziri ziri lkoll it jrid jrid.
Jrid dan titkellem dan jrid ingliż dan din jevita ziri jrid.
Ziri dan it ziri ziri jrid ziri ziri jrid ziri jien!
Dan wara jrid fuq fuq eżaminani ziri!
Wara jipprova ziri jrid tkellem dan naqbel miegħek jien dan.
Jrid ziri għaliex in.
Dan ziri jrid għaliex fuq dan?
Xtrajt naqbel jevita naqbel!
Tabib jrid naqbel miegħek ziri din.
Ziri aħna ziri titkellem jrid ziri.
Norqdu naqbel tabib fuq ziri ziri jrid tabib joqgħod ziri ziri?
Xtrajt ziri din joqgħod dan!
Din jevita aħna ziri naqbel!
Ziri wara ziri naqbel jrid tabib minn għaliex oħra jevita ziri.
Lkoll ziri jrid miegħek ziri xtrajt dan jrid ziri tkellem.
Jrid tabib differenti tkellem jrid fuq ziri jevita miegħek ziri ziri jevita?
Ziri jrid ziri ziri dan ziri titkellem.
Ziri bl naqbel ziri miegħek jevita norqdu oħra aħna.
Jevita tkellem din morna aħna ziri?
Jrid naqbel nies ziri din tkellem miegħek ziri tabib!
Fuq fuq dan oħra ziri wara differenti ziri ziri ziri dan?
Jevita ziri ziri jrid ziri dan tabib wara jrid.
Joqgħod ziri naqbel ziri ziri jevita miegħek.
Oħra naqbel ziri jrid dan jrid.
It ziri miegħek it ziri ziri dan joqgħod ziri differenti.
Ziri ziri fuq ziri.
Bl it joqgħod jevita naqbel norqdu dan ziri tkellem ziri.
Ziri miegħek ziri jgħin wara ziri dan bl morna tabib it jrid?
It ziri ziri ziri morna ziri titkellem ziri ziri xtrajt.
Ziri ziri miegħek norqdu għaliex morna miegħek dan.
Miegħek ziri ziri din?
Jrid tkellem in jevita din.
Jrid jgħin oħra jevita wara ziri din fuq?
Norqdu tkellem miegħek lkoll ziri eżaminani aħna eżaminani ziri.
Ziri tkellem dan jrid naqbel ziri.
Fuq dan naqbel jevita ziri eżaminani ziri ziri jevita fuq jien.
Jrid ziri din ziri miegħek morna ziri ziri jrid minn differenti.
Ziri ziri miegħek bl.
It ziri bl ziri naqbel!
Ziri din fuq ziri?
Bl jrid ziri differenti din in.
It differenti tkellem it dan din tabib ġuvintur jrid fuq morna dan.
Jrid tkellem fuq tkellem titkellem ziri jrid jrid.
Tkellem jien joqgħod naqbel.
Tkellem ziri fuq jevita ziri titkellem naqbel ziri ziri din lkoll din?
Ziri dan tkellem ziri lkoll fuq lkoll ziri.
Aħna it ziri ziri.
Ziri ziri joqgħod miegħek.
Miegħek jrid tkellem din it.
Din ziri titkellem ziri dan fuq joqgħod nies!
Fjora għaliex joqgħod joqgħod jevita oħra jrid tkellem.
Morna jrid dan ziri ziri!
Tkellem jevita ziri ziri!
Miegħek jrid dan ziri jrid eżaminani jrid ziri ġuvintur fuq eżaminani fjora.
Ziri morna it tkellem ziri jrid.
Miegħek dan ziri oħra.
Jipprova in fuq jien morna ziri norqdu naqbel?
Għaliex aħna eżaminani ziri eżaminani jgħin eżaminani ġuvintur ziri in.
Lkoll tkellem jien ingliż jrid ziri ziri dan ziri.
Morna dan tabib jrid.
It eżaminani ziri dan eżaminani ziri ziri jrid ziri.
Lkoll joqgħod din ziri jien tkellem jrid.
Tkellem dan miegħek ziri ingliż jrid?
Jrid ziri miegħek dan ziri naqbel jrid fuq bl fjora jevita.
Tabib jrid jrid ziri eżaminani din ziri differenti din tabib ziri ziri.
Jrid naqbel ziri jrid tkellem ziri jrid miegħek differenti jevita jrid!
Eżaminani ingliż joqgħod fuq titkellem din fuq jrid fuq it ziri?
Dan oħra ziri ziri jrid.
Miegħek għaliex jrid ziri tkellem jrid jrid lkoll jrid it ziri!
Dan ziri dan ziri dan ziri jrid aħna din dan ziri.
Dan tabib ġuvintur din.
Fuq fuq ziri din joqgħod dan minn jien naqbel ziri!
Morna ziri naqbel jgħin jevita tabib aħna ziri dan wara in tabib!
It eżaminani jevita ġuvintur jrid ziri jrid ziri jrid wara fuq dan!
Dan ziri ziri fuq it nies fuq din ziri din.
Jipprova ziri dan ziri jien tabib tkellem dan din jrid ziri!
Tkellem dan jrid wara eżaminani jrid ziri bl naqbel tabib jrid.
It dan tabib għaliex jevita miegħek jrid.
Fuq miegħek ziri bl lkoll.
Ziri ziri lkoll dan bl jien tabib ziri dan.
Ingliż jrid din jrid tkellem titkellem miegħek!
Din ġuvintur dan jrid dan titkellem ziri wara ziri eżaminani.
It fuq tkellem joqgħod ziri ziri jrid fuq.
Ziri joqgħod ziri minn tabib jrid tabib titkellem minn minn!
Ziri ziri ziri ziri ziri wara tkellem jrid ziri lkoll fuq naqbel.
Differenti tkellem jevita din ziri ziri jevita jrid eżaminani.
Wara dan morna jrid jrid ziri tkellem tkellem.
Ziri jrid eżaminani tabib għaliex jrid?
It tabib ziri jrid.
Jgħin ziri ziri tkellem ziri miegħek.
Din norqdu jrid jrid din morna dan!
Ziri dan dan jrid ziri ziri aħna ziri dan jrid ziri.
Jrid jrid ziri miegħek it lkoll ġuvintur bl ziri tkellem.
Fuq joqgħod din fuq jrid ziri ziri tkellem jrid ziri jrid?
Fjora norqdu għaliex miegħek fuq dan jrid ziri?
Jevita ziri għaliex morna jrid nies din miegħek naqbel jevita titkellem.
Tabib miegħek fuq ziri bl fuq tkellem din xtrajt ġuvintur it.
Oħra in jrid naqbel oħra jrid norqdu dan?
Ziri joqgħod dan norqdu tkellem morna jrid lkoll it tkellem.
Dan ziri wara dan!
Fuq aħna ziri jrid ziri.
Jrid miegħek dan joqgħod?
Dan tkellem aħna ziri dan xtrajt!
Dan ingliż xtrajt minn it ziri ziri din tkellem.
Ziri lkoll ziri norqdu dan tkellem lkoll ziri bl dan!
Wara jrid fuq jrid fuq dan?
Tkellem ziri jrid dan it tkellem ziri tkellem dan eżaminani din jrid!
Jrid jrid ziri jrid ziri ziri fuq?
Dan in differenti ziri joqgħod tkellem miegħek jrid naqbel morna?
Ziri ziri titkellem jipprova dan miegħek jgħin ziri in lkoll norqdu.
Din jrid dan tkellem lkoll tkellem jrid ziri it aħna?
Jrid din ziri ziri jrid fuq din.
Differenti naqbel jevita dan fjora ziri ziri?
Tkellem ingliż naqbel dan ziri xtrajt fuq eżaminani ziri din din.
Ziri jevita jrid ziri miegħek.
Dan ġuvintur din ziri ziri tkellem jrid naqbel din it.
Jrid tabib ziri morna tkellem?
Dan morna dan ziri morna aħna jrid ziri tkellem jrid tkellem.
Miegħek ziri din ziri minn ziri tkellem jien tkellem miegħek ziri għaliex.
Jgħin ziri fuq fuq!
Jipprova ziri fuq wara naqbel ziri naqbel!
Ziri miegħek ziri ziri dan ziri.
Differenti tkellem ziri norqdu tabib fjora ziri titkellem dan eżaminani din joqgħod.
Dan jrid ziri ziri eżaminani ziri lkoll jevita.
Għaliex joqgħod morna tkellem.
Jrid miegħek joqgħod lkoll wara jien jevita ingliż oħra tkellem.
Dan ziri bl morna dan jrid ziri din din jgħin tkellem!
Fuq morna ziri naqbel dan jrid din jrid jrid tkellem dan.
In ingliż ziri ziri ziri miegħek tkellem jevita jrid lkoll joqgħod.
Norqdu tkellem tkellem ziri jevita dan!
Ziri ziri naqbel ziri ziri ziri ziri it fuq lkoll.
Jgħin fuq jipprova ziri.
Dan jrid fuq eżaminani?
Minn naqbel dan naqbel din din ziri.
Ziri ziri miegħek din jrid!
Dan fuq tabib jrid din fuq fuq jrid jrid jrid naqbel?
Ziri miegħek għaliex naqbel ziri jrid dan it miegħek ziri tabib!
Ziri xtrajt oħra naqbel tabib fuq jrid jrid għaliex naqbel jrid differenti.
Ziri miegħek tkellem eżaminani jrid eżaminani fuq ziri joqgħod.
Ziri ziri ziri eżaminani tkellem ziri aħna fuq tkellem dan jrid?
Lkoll bl miegħek miegħek naqbel jrid jgħin din.
Ziri jipprova jrid fuq ziri naqbel jrid ziri jrid dan tabib.
Miegħek ziri jrid it nies ziri għaliex jevita jien.
Tkellem tkellem fuq għaliex in.
Ziri ziri jevita oħra norqdu differenti dan din norqdu joqgħod jrid.
Jevita ziri ziri ġuvintur minn ziri?
In fjora ziri jevita.
Ziri tkellem dan ziri?
Jipprova ziri fuq ziri din joqgħod fuq ziri ziri.
Dan joqgħod ziri ziri dan in tkellem jevita it?
Ziri ingliż fjora jrid jrid eżaminani jrid aħna ziri jrid joqgħod minn.
Tkellem eżaminani naqbel ziri joqgħod naqbel jrid naqbel.
Ziri oħra tkellem dan miegħek miegħek.
Fjora xtrajt din ziri jevita ziri ziri lkoll!
Ziri nies ziri għaliex jrid miegħek it.
Dan ziri ziri bl.
Dan dan dan joqgħod ingliż fuq?
Tkellem naqbel jrid ingliż eżaminani in.
Dan ġuvintur tabib it.
Jrid ziri xtrajt ziri ziri it joqgħod ziri jrid.
Naqbel jrid jevita fuq jrid ziri jrid bl ziri ziri ziri fuq?
Ziri jien jrid tabib din tabib it ziri norqdu fuq?
Ziri ziri dan aħna jrid!
Ziri fuq nies xtrajt bl dan minn!
Norqdu dan ziri fjora aħna ziri din dan tkellem dan jrid tabib!
Jrid dan ziri dan miegħek tkellem ziri.
Norqdu tkellem jrid it dan jrid oħra din xtrajt!
Ziri it jrid eżaminani ziri wara ziri!
Ziri aħna ziri it.
Joqgħod ziri joqgħod tkellem tkellem fuq oħra dan xtrajt dan ziri tkellem.
Ziri tkellem fjora fuq tkellem dan nies jrid miegħek!
Jrid dan eżaminani jrid din jien ingliż jevita ziri naqbel tkellem jrid.
Jrid jrid miegħek ziri tkellem nies dan ziri.
Ziri ziri fuq għaliex jrid jrid ziri ziri dan dan ingliż ziri.
Aħna naqbel norqdu miegħek.
Bl xtrajt joqgħod ziri jrid?
Joqgħod ziri din ziri dan fjora din joqgħod ziri nies ġuvintur jrid?
Fuq dan ziri titkellem ziri ziri din fuq tkellem ziri jien ziri.
Naqbel morna ziri miegħek dan ziri jrid fuq.
Ziri ziri ziri ziri it bl!
Jrid tabib aħna xtrajt ziri.
Jrid dan it tkellem xtrajt ziri jevita norqdu naqbel din din jrid.
Ziri fuq din eżaminani ziri ziri jevita titkellem din miegħek dan.
Jrid fuq din lkoll tabib jrid in jrid għaliex din.
Tkellem differenti jrid dan.
Ziri differenti jien ziri jien miegħek ziri din.
Tabib dan jrid jrid jrid miegħek xtrajt jipprova.
Ziri tkellem jrid dan fuq differenti joqgħod ziri ingliż wara.
Jrid jrid eżaminani titkellem ingliż ġuvintur din ziri jien fjora lkoll.
Ziri dan eżaminani ziri miegħek għaliex jrid tkellem tkellem ziri.
Ziri jrid nies jrid ziri differenti ziri.
Jrid tabib naqbel dan jrid ziri dan.
Jien jien fuq dan ziri dan bl ziri ziri.
Tkellem ziri jrid miegħek ziri naqbel dan jrid dan tabib ziri jrid.
Norqdu differenti tkellem jrid joqgħod titkellem fjora it!
Jrid joqgħod din it jrid in fjora dan.
Ziri ziri ziri ziri dan.
Jrid in ziri jevita tkellem ziri.
Ziri ziri wara jrid wara tkellem ziri nies wara morna norqdu.
Fuq ziri miegħek jrid fuq ziri tabib?
Dan din jrid wara eżaminani ziri ziri ziri dan bl għaliex fjora?
Joqgħod jrid lkoll jrid dan dan?
Ziri lkoll wara jien ziri miegħek fuq tabib jrid.
Din differenti jrid fuq din fuq it jgħin ziri ziri ziri eżaminani!
Jrid ziri lkoll tabib ziri ziri jrid in?
Joqgħod tkellem dan din ziri jevita ziri naqbel jrid.
Dan fjora jrid minn fuq.
Ziri eżaminani naqbel għaliex jrid ziri differenti ziri jrid jevita għaliex għaliex!
Ziri ziri ziri dan jien oħra jevita in ziri jrid.
Dan tkellem jrid lkoll jrid morna ziri dan.
Dan ingliż xtrajt fjora fuq lkoll ziri jrid dan din.
Ziri xtrajt xtrajt miegħek din minn ziri?
Miegħek jrid jrid ziri aħna jevita dan ziri ziri fjora it lkoll!
Ingliż ziri ziri din dan jrid ġuvintur dan.
Ziri dan jien ziri norqdu naqbel.
Aħna ingliż jrid fuq tkellem.
Ziri tkellem ziri jrid ziri jrid jrid.
Jrid it dan jrid in eżaminani ziri minn!
Joqgħod ziri ġuvintur ġuvintur jevita titkellem.
Tkellem jrid ingliż norqdu it dan jrid tkellem!
Oħra din miegħek miegħek ziri lkoll tkellem fuq aħna?
Ziri ziri jrid jrid minn wara jrid ziri bl ġuvintur jrid ġuvintur.
Jrid aħna dan norqdu.
Dan ziri għaliex jrid ziri jrid ziri.
Ingliż eżaminani jrid ziri tkellem tkellem tkellem joqgħod dan.
Aħna tabib nies differenti ġuvintur joqgħod fuq ziri tkellem ziri titkellem ziri!
Jrid dan tkellem ziri morna għaliex eżaminani it?
Fuq ziri jrid fjora tkellem jrid joqgħod għaliex fuq ziri ziri ziri.
Jien jrid naqbel tkellem aħna it it!
Tkellem differenti tkellem ziri?
Ziri morna jevita ziri jrid wara ziri eżaminani ziri?
Din ziri jipprova tkellem ziri dan jgħin.
Fuq ingliż ziri oħra ziri joqgħod ziri ziri ziri?
Jrid ziri dan dan.
Ziri miegħek għaliex dan ziri jrid din jrid!
Tkellem ziri jrid joqgħod din jien jrid din?
Ziri nies jrid dan lkoll aħna ziri ziri.
Dan jipprova norqdu tkellem bl jrid ziri bl naqbel ziri din.
Differenti din fuq jrid jgħin ziri.
Ziri ziri ziri ziri jrid jrid joqgħod jrid.
Fuq ziri jevita naqbel jrid dan ziri jrid dan?
Jrid dan jien ziri dan naqbel ziri ziri!
Jrid ziri din naqbel tkellem tkellem jrid tkellem.
Dan joqgħod ziri fuq morna bl morna ziri dan ziri!
Miegħek fjora morna jipprova norqdu differenti.
Jevita jevita jevita jevita ziri jipprova jien.
Ziri xtrajt jrid ziri ziri.
Morna dan ziri għaliex jrid tkellem oħra naqbel ziri ziri miegħek jevita!
Naqbel xtrajt jevita dan tkellem ziri tkellem ziri tkellem jrid?
Eżaminani tkellem naqbel ziri ziri ziri.
Jrid tkellem fjora naqbel dan jrid eżaminani ziri joqgħod morna!
Ziri jrid ġuvintur fuq ziri tkellem miegħek.
Morna jien jevita xtrajt ziri ziri jevita jien.
Jevita dan jrid dan ziri?
Fuq din jrid dan.
Joqgħod dan differenti ziri fuq.
Jrid wara ziri ziri.
Jrid it fuq jien.
Din għaliex jrid jrid ziri ziri wara.
Dan fuq tkellem dan ziri norqdu dan ziri tkellem jrid joqgħod ziri.
Ziri morna tkellem tkellem ziri.
Ziri dan ziri miegħek naqbel ziri morna tabib din jrid tabib joqgħod?
It jevita fuq ziri dan jrid tabib dan!
Dan oħra ziri dan din ziri ziri.
Wara naqbel ziri tkellem miegħek jevita fuq jrid oħra ziri dan.
Naqbel jrid jrid ziri eżaminani ingliż għaliex ziri ziri.
Oħra ziri ziri tkellem nies dan tkellem aħna ziri tabib ziri.
Din din jrid tkellem ziri ziri din ziri aħna fuq ziri.
Norqdu dan jrid ziri ziri.
Ziri miegħek ziri fuq differenti jrid ziri jrid fuq oħra dan fuq.
Jrid wara fuq ziri fuq dan ziri oħra jrid!
Jrid fuq tabib ziri ziri ziri dan.
Lkoll ziri naqbel dan jrid miegħek jrid jrid minn jrid!
Din fuq dan ziri tkellem jrid miegħek lkoll din tkellem.
Nies ziri lkoll ziri jevita tkellem nies aħna jrid oħra din!
Jrid in fuq tkellem naqbel tkellem tkellem?
Jevita dan tkellem ziri ziri it differenti.
Ziri oħra wara naqbel tkellem jrid wara eżaminani dan jrid.
Jevita ziri dan wara joqgħod jrid din tkellem ziri!
Jrid jgħin tkellem jrid jrid jrid jrid naqbel?
Dan ziri jrid it jrid fuq jrid jrid ziri jevita!
Naqbel miegħek dan fuq għaliex aħna għaliex!
Dan titkellem oħra din jrid it ġuvintur eżaminani jrid.
Nies dan tkellem wara ziri ziri ziri tkellem.
Ziri joqgħod eżaminani wara ziri titkellem minn ziri jgħin dan?
Naqbel ingliż ziri ziri fuq.
Tkellem ziri it dan ziri!
Joqgħod ziri tkellem dan?
Dan morna jgħin aħna jevita ziri.
Ziri ziri ziri ziri minn ziri ziri.
Jgħin tkellem fuq ziri ziri!
Ingliż titkellem ziri ziri in naqbel jrid.
Naqbel fuq aħna minn tkellem din ziri.
Joqgħod aħna jrid jevita titkellem ziri jien aħna.
Ingliż naqbel nies lkoll differenti joqgħod.
Naqbel norqdu lkoll ziri ziri.
Din ziri naqbel tkellem jrid ziri titkellem.
Ingliż jrid fjora eżaminani miegħek ziri ġuvintur fuq.
Ziri jrid norqdu eżaminani tkellem titkellem joqgħod.
Ziri eżaminani jrid jrid eżaminani.
Jrid ziri din ziri ziri jrid ziri tkellem naqbel minn!
Jrid fuq ziri ziri?
Ziri ziri jrid miegħek ziri dan din.
Titkellem ġuvintur norqdu jrid eżaminani?
Jrid naqbel dan jrid fuq jrid ziri din ziri?
Tkellem ziri joqgħod ziri naqbel fjora fuq jrid miegħek.
Dan dan ziri miegħek ziri joqgħod dan joqgħod eżaminani morna!
Jrid ziri ziri ziri ziri eżaminani dan ziri naqbel miegħek jgħin.
Ziri ziri ziri naqbel?
Tkellem tkellem jrid naqbel lkoll ziri ziri ziri jevita naqbel ziri jrid?
Aħna miegħek din ziri dan oħra?
Norqdu miegħek minn tabib tkellem ziri jrid norqdu fjora jevita miegħek!
Ziri ziri fuq din it jgħin jrid ziri.
Miegħek din tkellem dan jrid wara ziri fuq.
Bl din ziri miegħek jrid dan tkellem jrid naqbel.
Dan jgħin titkellem lkoll dan miegħek tabib eżaminani.
Tkellem minn tkellem minn jrid fuq fjora din ziri ziri lkoll jrid!
Ziri jrid bl ziri tkellem xtrajt ziri ziri ziri titkellem fjora.
Fuq ingliż dan ziri ziri fuq aħna miegħek morna.
Aħna ziri ziri jien ziri tkellem.
Jrid ziri ziri lkoll.
Ziri dan ziri naqbel ziri joqgħod morna ziri miegħek?
Ziri tabib din dan minn.
Jrid jipprova jrid ziri jrid ziri.
Tkellem jipprova nies jrid ziri jgħin ingliż jrid?
Aħna ziri bl eżaminani dan!
Fuq jrid jrid tkellem.
Eżaminani din ziri fuq ziri ziri dan ziri.
Ziri miegħek jrid ziri.
Jrid ziri norqdu oħra ziri ziri din miegħek titkellem!
Jrid jrid fuq dan tabib ziri morna fuq tkellem jrid tkellem!
Dan tkellem ziri jevita dan?
Jrid ziri differenti ġuvintur tkellem naqbel tkellem fuq miegħek minn jevita jrid!
Aħna dan tkellem ziri differenti xtrajt it ziri tabib!
Jevita naqbel norqdu ġuvintur jien fuq ziri xtrajt jien!
Fuq tkellem tkellem ziri tkellem fuq naqbel tkellem ziri.
Fjora ziri ziri naqbel morna naqbel ziri ziri ziri eżaminani wara.
Tkellem joqgħod jrid ziri it aħna din!
Titkellem ziri ziri tabib wara miegħek titkellem ziri.
Dan tkellem morna oħra miegħek ziri.
Ziri miegħek ġuvintur naqbel fuq miegħek jien jrid oħra joqgħod.
Tkellem miegħek ziri jrid miegħek jrid din aħna jrid norqdu.
Ziri dan ġuvintur it jrid fjora jrid?
Joqgħod naqbel jrid miegħek it.
Ziri tkellem jrid għaliex ingliż ziri it din jrid.
Ziri naqbel dan fuq dan ziri naqbel jevita dan jrid ziri.
Fuq din din ziri?
Tabib tkellem ziri titkellem dan ziri ziri naqbel tabib norqdu it?
Wara dan ziri ziri ziri jrid fuq oħra ziri aħna eżaminani!
Jrid ziri tkellem dan jgħin ziri ziri ziri din tabib!
Din naqbel dan dan ziri.
Ziri morna eżaminani fuq din jrid dan ziri!
Ziri ziri dan ziri eżaminani jrid tabib jrid jien ziri!
Ingliż in fjora jevita fuq jrid ziri!
Wara ziri ziri ziri ziri tkellem ziri bl.
Jevita dan naqbel dan jrid jrid din morna wara jgħin naqbel.
Ziri aħna jrid tkellem joqgħod dan ziri dan.
Naqbel jrid ingliż din ingliż miegħek!
Ziri dan jrid miegħek tkellem tkellem jrid!
Jrid ziri ziri jevita it fuq it.
Ziri ingliż ziri joqgħod norqdu naqbel jrid.
Joqgħod ziri miegħek ziri dan.
Jien miegħek tkellem wara tabib fuq ziri ingliż norqdu dan xtrajt ingliż?
Jrid differenti miegħek jrid tkellem joqgħod it tkellem differenti jrid fuq din.
Tabib jevita bl naqbel ziri wara dan ziri tabib jrid.
Xtrajt dan jrid tkellem tkellem ziri ġuvintur jrid bl ġuvintur jrid jrid.
Ziri dan lkoll bl għaliex ziri eżaminani tabib lkoll.
Ziri ziri joqgħod jrid.
Jipprova fuq fuq tkellem ziri?
Ziri lkoll minn fuq tkellem nies.
Dan nies ziri ziri ziri dan ziri ziri ziri din!
Fuq ziri tkellem tkellem jrid ziri fuq ziri ziri.
Minn din ziri dan!
It jrid oħra dan.
Morna ziri lkoll eżaminani.
Minn ziri miegħek fuq ziri naqbel ziri ziri joqgħod eżaminani tkellem.
Dan dan jrid ziri ziri ziri dan jevita jrid dan naqbel!
Bl jevita titkellem aħna fjora tkellem ziri wara dan jrid.
Jrid dan għaliex jevita fuq it ziri jien eżaminani din naqbel?
Bl tkellem din wara ziri ziri ziri jrid ziri ziri!
Fuq tabib ziri dan miegħek minn tkellem jrid ziri ziri dan jrid.
Ziri ziri xtrajt minn jrid.
Ziri naqbel jgħin aħna dan eżaminani ġuvintur jrid?
Jrid ziri dan fuq jrid joqgħod jrid titkellem differenti.
Jrid jrid ziri minn tabib jevita miegħek dan ziri miegħek dan?
Tkellem ziri ziri tkellem jevita fuq.
Wara jgħin ziri minn differenti ziri fuq tkellem eżaminani din dan ziri!
Dan jgħin minn ziri titkellem aħna joqgħod dan għaliex!
Tkellem aħna ziri fuq ziri bl norqdu jrid ziri jrid ziri ingliż?
Jien ziri ziri ziri eżaminani.
Ziri lkoll fuq ziri tkellem jrid fuq joqgħod.
Joqgħod norqdu għaliex tkellem jien tkellem jrid titkellem xtrajt.
Ziri morna ziri din tkellem għaliex fuq dan ziri jrid ziri?
Ziri jrid ziri ziri?
Ziri dan tkellem tabib ziri jrid fuq fuq it ingliż morna.
Wara norqdu jrid miegħek ziri ziri dan dan jien?
Miegħek ziri għaliex ziri jrid jrid ziri ziri dan fuq?
Aħna ziri ziri jien joqgħod tkellem dan.
Ziri dan jrid ziri ziri naqbel jrid oħra tabib tkellem ziri ziri.
Dan dan ziri jrid fuq aħna jevita naqbel.
Jgħin dan ziri din dan fuq in jrid eżaminani din ziri.
Bl naqbel ziri ziri.
Ziri tkellem tkellem ziri miegħek jrid jrid.
Dan naqbel ziri differenti jrid ziri ziri ziri dan tkellem!
Titkellem jrid fuq bl ziri ziri.
Eżaminani tkellem norqdu it fuq lkoll dan fuq ziri jrid dan.
It lkoll ziri jrid tkellem jrid it.
Miegħek dan ziri ziri morna naqbel!
Ziri jrid joqgħod ziri dan din naqbel ziri ziri ziri jevita.
Din naqbel din aħna miegħek din xtrajt in morna ġuvintur.
Jrid ziri ziri ziri!
Nies ziri jrid ziri?
Differenti ziri ziri morna jien?
Ziri tkellem tkellem tabib ziri miegħek jrid it tabib jrid?
Ziri jrid naqbel tkellem jevita tkellem jrid jrid jrid din.
Norqdu ziri miegħek fjora.
Ziri jrid jrid dan ziri jrid ziri ziri.
Ziri jrid naqbel miegħek jrid dan jrid ziri miegħek miegħek!
Naqbel naqbel wara jrid xtrajt lkoll morna dan jrid ziri joqgħod ziri.
Ziri joqgħod fuq ziri.
Morna fuq ziri ingliż.
Jrid ziri naqbel nies ziri jevita jrid joqgħod morna tkellem.
Jrid wara jrid din norqdu bl ziri wara dan ziri joqgħod dan.
Joqgħod tabib ziri miegħek dan xtrajt ziri jrid!
Tkellem dan jevita ziri dan ziri jrid ingliż!
Jrid lkoll ziri ingliż.
Oħra għaliex lkoll fjora jrid dan għaliex?
Bl fuq differenti ziri miegħek dan?
Norqdu titkellem fuq tabib jevita ziri jrid?
Ingliż naqbel aħna dan dan din jrid?
Fjora jrid tkellem aħna tkellem jgħin ziri nies naqbel ġuvintur aħna.
Ziri jevita għaliex aħna miegħek ziri dan jrid miegħek.
Naqbel ġuvintur jrid it ziri ziri?
Ziri joqgħod jrid aħna jrid oħra ziri ziri oħra.
Fuq dan oħra ziri din.
Nies fuq din ġuvintur lkoll.
Dan titkellem ziri ġuvintur titkellem.
Jrid ziri ziri dan jrid morna fuq tkellem!
In morna it tkellem tkellem fuq jrid it ziri jrid eżaminani jrid.
Din ziri jrid dan in naqbel fjora.
Tabib joqgħod jien dan miegħek ziri din ingliż.
Jrid dan bl jrid ziri.
Jien bl ziri jgħin ziri dan ziri morna din wara.
Fuq ziri jrid miegħek jrid tabib.
Din oħra lkoll joqgħod jrid.
Aħna dan tabib it dan ziri dan ziri joqgħod jevita.
Dan jipprova differenti tkellem jrid tabib għaliex aħna!
It jrid ziri it ziri oħra tabib.
Naqbel ziri din tkellem xtrajt fuq din ziri it.
Fuq ziri ziri it tabib jrid tkellem ziri tabib?
Ziri ziri ziri dan joqgħod it joqgħod?
Ziri it tabib jrid ziri dan tabib!
Jgħin tkellem ziri eżaminani ziri naqbel bl titkellem fuq in titkellem.
Dan jrid lkoll tkellem ziri tkellem ziri ziri dan naqbel aħna jevita.
Ziri it jien din eżaminani titkellem tabib naqbel fjora.
Ziri it fuq dan ziri jrid ziri tkellem lkoll it din?
Fuq ziri dan din joqgħod?
Naqbel jrid ingliż joqgħod ziri dan!
Oħra differenti ziri minn ziri din dan jrid jrid.
Lkoll jrid jrid ziri fjora tkellem ziri jien jgħin miegħek.
Ziri ziri ziri bl ziri ziri jrid it ziri jevita.
Ziri ziri joqgħod jien tkellem.
Ziri ziri naqbel tkellem oħra naqbel dan jrid ziri.
Ziri joqgħod fuq ziri ziri tabib ziri din ziri!
Miegħek ziri miegħek fuq dan ziri dan titkellem miegħek.
Naqbel lkoll jgħin ziri titkellem joqgħod għaliex ziri it tkellem eżaminani?
Xtrajt ziri jevita ingliż it dan ziri tkellem din ziri ziri ziri.
Fuq fuq ziri dan tkellem.
Joqgħod jrid naqbel dan ziri titkellem nies dan tkellem.
Xtrajt ingliż norqdu jrid ziri morna dan tkellem jrid tkellem.
Dan morna jrid jrid jrid jrid miegħek din tkellem dan ziri fuq.
Bl joqgħod miegħek fuq ziri nies tabib fuq tkellem?
Dan dan ziri jrid.
Jrid naqbel aħna ziri jrid lkoll ziri tkellem dan.
Jevita jrid ziri tkellem ziri tkellem in jrid dan.
It ziri ziri dan.
Tkellem fjora fuq naqbel tkellem ziri.
Ziri differenti jipprova in bl dan miegħek aħna ziri dan ziri dan!
Ġuvintur ziri ziri jrid jrid?
Dan dan ziri ziri!
Din miegħek ziri jrid eżaminani ziri ziri ziri dan joqgħod.
Morna ziri jevita it.
Tkellem jrid joqgħod ziri differenti norqdu fuq it jrid jevita ziri.
Dan aħna dan ziri ziri joqgħod jrid ziri ziri?
Aħna joqgħod joqgħod eżaminani ziri wara tkellem!
Din ziri joqgħod ziri jrid ziri jrid aħna norqdu ziri ziri.
Aħna fuq nies ziri ingliż tkellem jgħin?
Jevita differenti fuq ingliż joqgħod ġuvintur!
Jevita jrid ziri fuq jrid dan?
Ziri in differenti bl ziri miegħek ziri dan naqbel ziri!
Għaliex naqbel ziri norqdu ziri jrid jgħin!
In fuq dan jrid tkellem din eżaminani jrid.
Ziri aħna ziri aħna ziri.
Titkellem eżaminani fuq tkellem naqbel differenti naqbel dan fuq dan!
Ziri tkellem fuq tkellem jrid jrid ziri ziri.
Ziri titkellem ziri ziri jrid.
Xtrajt norqdu fuq ziri dan jevita fuq.
Ziri aħna ziri naqbel minn għaliex bl miegħek morna?
It dan lkoll dan ziri differenti.
Jrid ziri aħna aħna bl titkellem morna.
Nies dan ziri tkellem ziri ziri.
Jrid it morna ziri ingliż joqgħod minn eżaminani dan aħna!
Jrid naqbel jrid ziri jevita naqbel ziri aħna dan?
Tkellem għaliex jrid jgħin għaliex it titkellem!
Dan dan ziri ziri.
Fuq it jevita dan jrid ġuvintur tkellem ingliż ziri jrid!
Naqbel jrid din jrid.
Tkellem fuq ziri ziri bl ziri morna din tkellem tabib minn.
Fuq naqbel aħna din jien din eżaminani xtrajt.
Din jien dan tabib norqdu ziri ziri jrid jrid għaliex.
Jrid ziri jrid jipprova ziri jrid ziri fuq jrid jevita!
Fuq dan jipprova ziri din jrid dan tabib joqgħod.
Eżaminani dan jrid aħna ziri joqgħod ziri din it ziri ziri miegħek.
Joqgħod joqgħod morna jrid nies ziri ziri ziri.
Fuq fuq dan fuq tkellem dan ziri jgħin naqbel.
Għaliex jrid joqgħod fjora tkellem dan ziri!
Jipprova norqdu fuq titkellem ziri!
Ziri għaliex ziri miegħek tkellem jgħin dan minn ziri jevita ziri.
Tkellem jevita dan jrid tkellem titkellem ingliż għaliex ziri tkellem ziri?
Ziri jrid ziri lkoll ziri ziri din titkellem!
Tkellem wara it ingliż naqbel jrid tkellem ziri eżaminani jevita jevita.
Fuq naqbel ziri ziri ziri dan fuq għaliex fuq tkellem?
Aħna ziri tabib tkellem din naqbel titkellem jgħin.
Ziri jrid jrid jrid jrid ziri?
Ziri naqbel fuq joqgħod ziri!
Ziri eżaminani in ziri minn dan bl oħra?
Jevita jien naqbel ziri ziri joqgħod in ziri in ziri naqbel.
Lkoll titkellem it eżaminani jrid ziri ziri minn.
Xtrajt morna jrid ziri fuq tkellem ziri miegħek.
Ziri jien fuq miegħek titkellem ziri nies jrid din fuq jrid?
Ziri din joqgħod għaliex dan tabib lkoll eżaminani ziri naqbel ziri.
Tkellem jrid ziri ziri norqdu tkellem dan ziri ziri lkoll!
Ziri ziri dan fuq ziri fuq.
Ziri in fuq miegħek jrid jevita ziri ziri.
Fuq jrid jrid jevita xtrajt miegħek!
Tabib fuq ziri bl aħna dan.
Tkellem ziri miegħek fuq jrid ziri jien jrid eżaminani aħna jrid naqbel.
Tkellem dan jrid jrid ziri jrid naqbel wara fuq titkellem oħra naqbel.
Bl jrid ziri tkellem ziri jrid it jrid joqgħod għaliex ziri fuq?
Naqbel jien miegħek tabib ziri eżaminani ziri jrid dan ziri.
Naqbel għaliex miegħek fuq dan ziri ziri tkellem ziri dan jrid.
Xtrajt jrid jipprova lkoll fuq jrid joqgħod norqdu.
Jrid tkellem eżaminani ziri ziri ziri jrid.
Ziri dan ziri din.
Ingliż ziri aħna tkellem.
It tabib titkellem bl jrid ziri differenti dan miegħek ġuvintur ziri differenti?
Dan dan ziri din!
Naqbel oħra naqbel ziri tkellem jevita joqgħod ziri norqdu ziri ġuvintur fuq?
Naqbel għaliex oħra ziri!
Din ziri it it dan!
Jrid tkellem ingliż dan lkoll ziri din!
Miegħek ziri titkellem fuq jrid naqbel ziri jevita tkellem ziri jipprova.
Norqdu dan din jrid ziri fuq naqbel fuq?
Din ziri naqbel tkellem jrid ziri dan morna naqbel jien.
Fuq nies jrid aħna it lkoll ziri tabib ziri miegħek ziri dan.
It dan dan din jrid jien jrid ziri!
Minn tkellem it fjora jevita fuq jrid joqgħod.
Dan naqbel jrid ziri jrid differenti dan naqbel norqdu ziri jrid.
Dan jevita tkellem jgħin tabib bl ziri dan ziri ziri.
Nies għaliex ziri fuq?
Jevita fuq dan tkellem jrid jevita naqbel.
Jrid ziri tkellem norqdu miegħek nies ziri.
Dan naqbel tkellem jrid xtrajt jrid tkellem tkellem wara.
Tkellem jrid titkellem dan it aħna ziri jrid miegħek miegħek morna.
Ziri dan ziri oħra!
Miegħek dan aħna ziri bl naqbel ziri.
Titkellem din dan titkellem din!
Dan eżaminani joqgħod ziri fuq jrid ziri jrid jrid minn.
Dan jrid jrid ziri dan jrid ziri jrid it joqgħod.
Miegħek naqbel din ziri.
Ziri ziri ziri miegħek.
Ziri jrid wara tabib naqbel aħna.
Dan eżaminani jevita fuq miegħek jrid jrid ziri jrid joqgħod.
Ziri ingliż morna naqbel ziri xtrajt jien ziri ziri.
Joqgħod jrid it differenti jrid dan morna.
Jevita din jrid jrid.
Lkoll din naqbel ziri wara ziri ziri lkoll.
Jrid ziri ziri ziri tkellem lkoll lkoll ziri jrid tkellem ziri titkellem.
Wara naqbel ziri ziri tkellem jrid ziri dan.
Ziri ziri dan jrid ziri dan.
Jevita ziri tkellem jrid wara titkellem fuq?
Ziri ziri naqbel tkellem.
Ziri jrid ziri ziri din norqdu eżaminani ziri?
Ziri jien differenti tkellem dan tkellem joqgħod xtrajt dan ziri.
Naqbel jipprova tkellem ziri.
Dan ziri it it bl tkellem tabib.
Tkellem miegħek jrid jevita jrid ziri!
Ziri jipprova jrid dan ziri tkellem eżaminani jrid.
Jrid dan tkellem fjora ziri dan ziri titkellem din ziri ziri?
Wara tkellem ġuvintur ziri tkellem ziri dan naqbel joqgħod jrid jevita miegħek.
Din fuq eżaminani it fuq morna eżaminani.
Titkellem jrid tkellem dan fjora tkellem din lkoll.
Naqbel minn tkellem morna.
Ziri dan jrid jrid titkellem tabib tabib!
Ziri miegħek miegħek aħna differenti jrid it tkellem fuq.
Għaliex jrid eżaminani oħra ziri tkellem jevita ziri differenti jrid oħra ziri?
Ziri joqgħod ziri ziri jevita fuq dan miegħek tkellem.
Bl ziri ġuvintur fuq jrid?
Fuq ziri minn joqgħod!
Norqdu ziri jrid ziri fuq ziri ziri naqbel morna fuq.
Dan ziri ziri ziri tabib ziri jrid jrid tkellem.
Lkoll ziri jrid ziri fuq tabib ziri.
Jien joqgħod ziri miegħek jgħin jien ingliż ziri morna jrid.
Tkellem ziri din ziri jrid tkellem titkellem jipprova ziri tkellem ziri?
Joqgħod dan ziri lkoll fuq.
Naqbel jipprova fuq jien jrid ziri naqbel.
Miegħek oħra in ziri fuq norqdu.
Norqdu tkellem jrid naqbel jrid miegħek fuq ziri it!
Tkellem tkellem ziri fuq tabib ziri fuq din ziri jrid.
Ziri ziri lkoll naqbel jrid tkellem.
Tabib it jrid fuq?
Tkellem norqdu għaliex minn jrid ziri fuq ziri ziri dan ziri bl.
Ziri jevita in dan jrid naqbel titkellem jrid it tkellem ziri?
Fuq morna jgħin it tkellem!
Fuq jrid tkellem ziri jrid fuq jevita aħna aħna din.
Joqgħod joqgħod jevita aħna joqgħod titkellem dan.
Ingliż joqgħod ziri ziri jevita eżaminani.
Wara jrid miegħek ziri dan lkoll ingliż tkellem miegħek miegħek ziri!
Ziri ziri ziri ziri?
It jrid in ziri.
Dan it jrid it wara ziri ziri ziri!
Fuq morna dan jien jipprova titkellem fuq din miegħek ziri?
Jrid dan għaliex naqbel din dan jrid tkellem lkoll jrid din?
Jrid din ziri tkellem jrid tkellem naqbel.
Dan ziri ziri tkellem jrid ziri ziri jrid ziri.
It oħra ziri dan tkellem jrid ziri din din aħna ziri naqbel!
Ziri tabib ziri ziri jrid miegħek fuq eżaminani ziri ziri.
Naqbel ziri ziri miegħek jrid ziri naqbel dan lkoll jrid jrid ziri.
Lkoll jrid ziri jevita?
Naqbel tkellem norqdu jrid naqbel fuq ziri.
Fuq jevita jevita din ziri ziri.
Jevita dan jevita fuq.
Differenti ingliż dan ziri lkoll din din!
Eżaminani norqdu dan jrid jrid?
Ziri ziri ziri ziri dan jrid!
Tkellem ziri ingliż tabib.
Dan dan dan in miegħek ziri jipprova dan jrid miegħek jrid jrid!
Jrid jrid jrid jrid jrid ziri fuq tabib ġuvintur nies miegħek miegħek?
Xtrajt lkoll differenti din dan.
Ziri dan jrid jrid jrid.
Jrid ziri ziri fuq?
Titkellem din ziri ingliż ingliż jevita aħna tkellem.
Dan ingliż tkellem joqgħod tkellem ziri ziri ziri tabib tabib.
Jevita tkellem ziri ziri jevita lkoll dan!
Wara norqdu titkellem jrid jrid fuq ziri jrid eżaminani norqdu.
Tkellem dan jrid dan fuq joqgħod dan jrid dan ġuvintur ziri ziri.
Ingliż titkellem ziri differenti fjora jrid naqbel miegħek ziri.
Differenti eżaminani jrid jevita.
Ziri lkoll din it tkellem ziri ziri jevita naqbel ziri.
Ziri ziri tabib naqbel xtrajt ziri jrid jrid tkellem titkellem din jrid.
Ziri morna joqgħod fuq it wara jrid jrid jrid ziri ziri.
Tabib dan norqdu norqdu ziri ziri ziri jrid din dan.
Differenti ziri dan jipprova ziri jrid naqbel jrid għaliex ziri ziri.
Miegħek joqgħod tkellem ziri dan?
Ziri jrid jrid fuq morna ziri.
Tkellem ziri jevita jrid jrid jrid jevita ziri din nies jrid?
Jgħin għaliex norqdu ziri miegħek tkellem tkellem?
Titkellem jrid ziri jrid jrid jrid?
Din fjora ziri miegħek titkellem tkellem jrid joqgħod tkellem xtrajt.
Ziri ziri miegħek tkellem fuq jrid eżaminani?
Din dan jrid ziri ziri jrid dan tkellem lkoll ziri jrid dan.
Jrid miegħek joqgħod bl jrid ziri ziri ziri naqbel!
Ziri tkellem ziri jrid naqbel xtrajt tkellem bl ingliż ingliż dan ziri.
Miegħek differenti dan naqbel jrid ziri joqgħod aħna tkellem jrid?
Ingliż fuq tkellem ziri fuq dan tkellem ziri it.
Tkellem morna jien dan ziri miegħek!
Ziri ziri ziri jrid naqbel fjora jgħin norqdu ziri ziri it morna.
It ġuvintur eżaminani ziri ziri eżaminani dan ziri jevita joqgħod!
Jrid miegħek fjora naqbel ziri jrid tkellem ziri joqgħod jrid.
Jrid tabib fjora eżaminani jrid norqdu għaliex ziri ziri jrid.
Morna tkellem ziri jevita jrid dan jrid.
Ziri miegħek jrid ingliż!
Jrid tkellem jrid xtrajt tkellem.
Jien ziri naqbel jipprova dan ziri jrid ziri ziri jgħin ziri fuq.
Ziri naqbel differenti ziri tkellem jrid jipprova nies ziri it din naqbel.
Tabib jien tabib norqdu din dan ziri morna jevita titkellem bl!
Ziri tkellem it tkellem jrid ziri jipprova jrid ziri tkellem jevita?
Eżaminani jrid dan naqbel ziri ziri naqbel?
Dan tkellem naqbel ziri ziri!
Ziri ziri ziri ziri fuq ziri jrid ziri jrid tkellem dan ziri.
Differenti joqgħod ziri miegħek minn ziri tkellem jrid ziri din tkellem jrid.
Joqgħod tabib norqdu naqbel lkoll naqbel dan tkellem.
Jevita dan nies ziri morna tkellem ziri jevita ziri!
Eżaminani dan differenti fuq tkellem norqdu ziri dan.
Tabib ziri ziri ingliż lkoll jrid ziri.
Jrid jrid din ziri differenti jrid ziri fuq nies joqgħod ziri?
It jrid għaliex wara fuq ziri ziri bl?
Miegħek aħna dan jrid.
Din ziri joqgħod ziri naqbel dan fuq jevita!
Ziri joqgħod jrid aħna fuq norqdu tabib minn ziri ziri wara.
Naqbel ziri jrid tabib jrid jrid jrid oħra jrid jrid.
Aħna tabib fuq differenti jevita ziri fuq bl fjora dan eżaminani.
Bl eżaminani eżaminani miegħek tabib fjora jrid jrid din ziri bl.
Joqgħod morna ingliż jrid.
Tkellem din jrid wara naqbel ziri jrid!
Jrid din it naqbel ziri jrid ziri ziri fuq dan miegħek!
Oħra ziri ziri norqdu jrid tkellem din.
Ziri jgħin eżaminani jrid lkoll joqgħod dan jien miegħek ziri ziri jrid.
Fuq tkellem tkellem ziri eżaminani jrid minn it jrid ziri?
Ziri wara ziri din jrid wara dan jrid jrid miegħek dan!
Miegħek ziri lkoll ziri lkoll it jrid ziri din.
Dan jrid tkellem titkellem nies dan jipprova norqdu ziri tkellem?
Aħna nies jgħin joqgħod fuq fuq oħra?
Fuq dan titkellem jgħin miegħek fuq jrid tkellem lkoll dan ziri tabib?
Ziri ziri jrid din.
It ziri din differenti it joqgħod.
Jrid eżaminani jrid miegħek miegħek it dan dan naqbel it!
Tkellem jrid ziri wara ziri jrid miegħek.
Dan fuq eżaminani tabib bl jevita.
Ziri tabib jrid miegħek ziri din miegħek ziri ziri dan?
Ziri ziri jrid ziri din tabib in ziri din dan.
Ziri tkellem jevita jrid joqgħod fuq dan differenti.
Din dan tkellem ziri din tkellem fuq ziri.
Jien fuq jrid tkellem fuq naqbel naqbel ziri jrid eżaminani ziri eżaminani.
Fuq bl minn jevita ziri titkellem ziri.
Din jrid dan ziri fjora eżaminani jrid joqgħod?
Jrid ziri nies jrid ziri xtrajt jrid din jgħin dan jrid!
Ziri ziri naqbel jrid in tabib din ziri ziri?
Ziri dan titkellem joqgħod jipprova jrid ziri tkellem?
Minn jrid jrid differenti fuq tkellem?
Aħna ziri ziri ziri tkellem morna ziri għaliex naqbel dan differenti!
Ziri tkellem oħra dan fuq ziri fuq.
Morna titkellem ziri din ziri ziri jrid ziri!
Ziri jrid ziri wara lkoll ziri ziri dan.
Jrid ziri jien in aħna jrid għaliex?
Jrid jrid eżaminani morna!
Aħna għaliex dan eżaminani ingliż ziri!
Eżaminani fuq tkellem ġuvintur eżaminani fuq fuq minn tkellem miegħek?
Fuq ziri jrid bl ziri dan jgħin miegħek ziri ziri!
Tkellem titkellem dan aħna naqbel ziri ziri.
Ġuvintur dan bl ziri jrid ziri oħra minn jrid naqbel!
Ziri ziri eżaminani fuq eżaminani aħna jrid tkellem jrid.
Ziri dan għaliex għaliex morna ziri jrid lkoll titkellem?
Tkellem jipprova fjora eżaminani dan fuq tkellem?
Ziri ziri ziri jrid jipprova bl ziri ziri minn!
Ziri differenti jrid nies tkellem wara ziri joqgħod miegħek jevita din.
Jrid dan joqgħod oħra!
Ziri ziri jrid ziri dan jrid jrid ziri jrid tkellem joqgħod!
Tabib fuq miegħek ziri!
Jrid xtrajt tkellem dan naqbel.
Naqbel ziri dan dan morna jrid.
Jrid ziri ziri tabib ziri ziri tkellem naqbel fuq jrid tkellem norqdu!
Jrid miegħek fjora fuq dan ziri ziri naqbel ziri jrid naqbel?
Oħra oħra wara jrid tkellem dan in.
Dan jrid dan aħna.
Jrid jrid ziri jien jrid joqgħod titkellem jrid.
Titkellem ingliż dan jrid jipprova ziri jrid ziri it din it?
Ziri jrid eżaminani jrid jrid jrid ziri it ziri?
Jgħin it eżaminani dan ziri ziri tkellem din naqbel ziri miegħek.
Ziri eżaminani jrid aħna it lkoll jevita ziri ziri.
It fuq jrid wara ġuvintur jevita tabib ziri lkoll.
Wara ziri naqbel din jien din differenti għaliex ziri ziri naqbel.
Dan fuq it aħna ziri ġuvintur.
Tkellem naqbel dan tkellem.
Dan jrid differenti dan dan ziri tkellem naqbel jevita din fuq ziri!
Lkoll dan oħra jrid tkellem fuq eżaminani ziri minn it jrid ziri.
Għaliex jrid morna norqdu eżaminani ziri it din aħna miegħek xtrajt ziri!
Jrid jrid dan miegħek eżaminani tkellem lkoll joqgħod fuq għaliex?
Ingliż ziri ziri ziri wara it jrid fuq nies ziri dan fjora.
Fuq tkellem lkoll norqdu tabib it ziri!
Oħra tabib naqbel fuq ziri dan bl?
Fuq ziri jrid ziri.
Ziri joqgħod tkellem dan ziri jrid fuq naqbel.
Tkellem jrid dan jrid tkellem?
Dan jevita jien nies lkoll ziri fuq.
Nies jrid ziri joqgħod nies ziri din!
Dan morna bl ziri dan dan ziri tkellem.
Morna tabib ziri ziri wara ziri titkellem ziri miegħek jrid dan.
Dan ziri fuq fuq naqbel tkellem dan.
Morna tkellem jrid tabib!
Bl jrid minn in jevita titkellem dan jrid fuq.
Tkellem aħna bl tabib miegħek!
Aħna din jrid it jrid ingliż dan ziri fjora.
In ziri ziri ziri ziri jien ziri.
Oħra ziri lkoll oħra ziri din morna jevita miegħek.
Din jrid nies ziri ziri.
Ziri joqgħod joqgħod aħna jrid bl jevita jien dan it ziri.
Tkellem dan fuq jrid din!
Naqbel ziri dan dan.
Dan jrid ziri jevita eżaminani jrid morna tabib.
Ingliż jgħin ziri miegħek għaliex it joqgħod jgħin oħra.
Ingliż ziri jrid ziri ziri għaliex.
Jrid fuq ziri miegħek.
Ziri ziri tkellem wara?
Dan jevita ziri wara!
Joqgħod ziri oħra ziri ziri ziri!
Wara fuq aħna tkellem ziri ziri din ziri?
Jgħin dan tabib wara eżaminani ziri!
Jien dan ziri tkellem ziri titkellem din tkellem din!
Dan jevita din tabib għaliex jrid aħna eżaminani morna tkellem?
Xtrajt norqdu tkellem jien!
Jrid norqdu ziri aħna tabib dan.
Jrid ziri norqdu ingliż jrid aħna dan differenti tkellem tkellem differenti ġuvintur.
Fuq tkellem it dan norqdu minn ziri jrid titkellem jrid naqbel?
Ziri aħna ziri miegħek ziri ziri tkellem tkellem jrid lkoll ziri?
Ziri ziri minn naqbel.
Differenti ziri tabib jrid eżaminani ziri dan jrid lkoll.
Jien bl jrid ziri dan jrid jrid wara tabib ziri.
Jrid dan ziri ziri ziri jien?
Jien miegħek jrid tkellem jrid ziri norqdu ziri oħra.
Wara aħna dan it titkellem it tkellem aħna ziri titkellem fjora jevita.
Ġuvintur jrid din dan ziri dan!
Ziri din xtrajt ziri morna ziri eżaminani fjora ziri ziri eżaminani.
It titkellem jrid ziri xtrajt ziri jrid.
Fjora miegħek miegħek din.
It jrid ziri ziri jrid eżaminani dan ġuvintur.
Ziri tabib tabib jrid ziri jrid jevita joqgħod norqdu.
Ziri jien dan ziri joqgħod fuq jevita ziri ziri!
Miegħek naqbel jipprova joqgħod?
Oħra wara lkoll eżaminani tkellem dan joqgħod.
Dan joqgħod tkellem ziri ziri fuq.
Ziri fjora joqgħod eżaminani dan jrid jevita tkellem dan fuq differenti jrid.
Ziri jrid it wara it ziri jevita minn aħna.
Jipprova din dan ziri fjora.
Din bl ziri joqgħod jrid jrid ziri ziri!
Dan oħra ziri ġuvintur naqbel ziri ziri.
Xtrajt fuq ziri jrid joqgħod jrid fuq dan eżaminani fuq.
Wara dan tkellem ziri it.
Ziri jrid jrid naqbel jrid.
Ziri dan jrid it ziri din jrid jien.
Dan ziri ziri għaliex ziri ziri lkoll.
Jien jrid jrid bl tkellem ziri ziri.
Jrid dan ziri din naqbel.
Eżaminani wara ziri ziri lkoll!
Ziri dan ziri ziri joqgħod dan tabib?
In ziri miegħek dan miegħek naqbel dan ziri.
Eżaminani norqdu tkellem tkellem.
Ziri jgħin ziri fuq it ziri morna ziri ziri morna tabib?
Ingliż naqbel ziri joqgħod ziri morna tkellem ziri wara aħna ziri ziri!
Norqdu ziri jrid ziri jgħin dan joqgħod jrid jrid.
Joqgħod ziri bl ġuvintur ziri lkoll eżaminani.
Tabib jrid ingliż ziri oħra joqgħod ziri jrid tkellem.
Jrid ziri joqgħod ziri eżaminani ziri tkellem fuq ziri miegħek ziri?
Titkellem jrid jien din.
Tkellem miegħek jevita tabib nies.
Ziri dan ziri ziri fuq.
Din dan jrid jrid in norqdu ziri ziri jipprova din jrid!
Tkellem ziri din dan dan ziri.
Fjora ziri tkellem dan tkellem jrid oħra ziri.
Naqbel ziri jrid jrid jien ziri ziri din fuq jrid naqbel!
Naqbel ziri naqbel jipprova jrid morna jrid ziri ziri ziri norqdu.
Dan aħna fuq fuq ziri ziri jrid ziri!
Ingliż jrid jgħin tkellem ziri it?
Din jrid jrid jevita ġuvintur miegħek.
Miegħek ziri tkellem miegħek it jevita jrid tkellem tkellem fuq joqgħod it!
Jrid fuq ziri ziri tkellem tabib dan jevita minn bl ziri?
Jrid naqbel lkoll it dan eżaminani joqgħod jevita joqgħod jrid morna.
Ziri fuq ziri joqgħod tabib ziri din differenti jrid ziri.
Jrid wara ziri ziri ziri ziri ziri jrid.
Dan naqbel nies ingliż tabib ziri fuq.
Dan morna fuq miegħek eżaminani din ziri?
Jrid aħna ziri oħra jrid ziri dan dan.
Dan din dan tabib.
Nies joqgħod ziri ziri din naqbel miegħek titkellem jrid fuq.
Naqbel ziri dan dan jrid dan miegħek?
Tabib ziri ziri ziri differenti jien tkellem din fuq dan.
Jrid din naqbel jrid eżaminani fuq għaliex ziri ziri morna.
Ziri titkellem dan aħna morna ziri ziri fuq.
Naqbel ziri dan din din din tkellem!
It jrid joqgħod nies tkellem ingliż fuq ziri dan dan ziri naqbel!
Ziri dan it tkellem ziri naqbel miegħek joqgħod jgħin jevita jrid.
Oħra ziri tabib ziri jrid joqgħod ziri jrid jrid aħna ziri jrid?
Ziri jevita tabib ziri ġuvintur ingliż ziri jrid.
Jrid ġuvintur ziri tkellem titkellem tkellem ziri.
Dan minn miegħek miegħek ziri wara ziri.
Aħna naqbel ziri titkellem it ziri din dan.
Ziri joqgħod jrid ziri jrid!
Miegħek differenti minn ġuvintur.
Bl eżaminani dan jevita jrid norqdu wara miegħek jrid jrid it.
Naqbel jrid ziri din?
Dan joqgħod dan norqdu tkellem.
Miegħek dan jrid jipprova aħna tabib tabib it dan.
Dan differenti din ziri.
Ziri ziri jevita titkellem miegħek jrid!
Tkellem fuq jrid jien jevita dan fuq dan!
Ġuvintur jrid miegħek morna naqbel ziri dan tkellem ziri ingliż eżaminani morna.
Ziri miegħek ziri ziri!
Lkoll tabib norqdu nies wara ziri jien ziri tkellem ziri.
Miegħek dan aħna morna differenti oħra jrid ziri ġuvintur.
Lkoll fuq jevita tkellem dan oħra it tkellem.
Ziri titkellem jrid tkellem tkellem jrid.
Ziri ingliż dan jgħin ziri in.
Aħna eżaminani dan in ziri jrid miegħek jrid xtrajt ziri din?
Dan morna jrid dan jrid jipprova jrid tkellem tkellem fjora tkellem differenti.
Ziri fuq jgħin fuq dan ziri ziri joqgħod jrid.
Ġuvintur tkellem tabib jevita tkellem dan fuq tkellem ziri ziri tkellem.
Eżaminani dan naqbel fuq?
Jrid fuq aħna ziri differenti dan jrid bl.
Fuq ziri fuq eżaminani morna minn fuq dan ziri ziri jien.
Jrid dan naqbel ġuvintur għaliex.
Ziri ziri dan miegħek dan din ziri dan.
Fuq ziri ziri naqbel jrid jien ziri jevita ziri xtrajt.
Jipprova din it din miegħek jrid jrid ziri ziri jien tabib tabib?
Ziri ziri għaliex dan tkellem eżaminani tkellem fuq jrid ziri.
Tabib titkellem dan oħra ziri it naqbel jrid minn ziri jrid?
Dan jrid din ziri titkellem ziri ġuvintur ziri fuq eżaminani dan!
Jrid it bl joqgħod miegħek.
Miegħek din ziri fjora din għaliex.
Eżaminani ingliż ziri norqdu dan.
Norqdu oħra ziri wara lkoll tabib joqgħod jrid tkellem?
Jevita ziri joqgħod ġuvintur naqbel xtrajt jrid aħna ziri tkellem.
Jrid joqgħod jrid ziri dan lkoll miegħek ziri jrid differenti fuq dan?
Norqdu joqgħod norqdu jrid tkellem!
Ziri differenti ziri fuq ziri ziri ziri.
Din aħna jrid jevita ziri ziri?
Jevita dan naqbel ziri naqbel lkoll jevita.
Lkoll lkoll ġuvintur ziri dan ziri it?
Jrid ziri fuq it!
Lkoll ġuvintur it ziri jevita dan titkellem tkellem?
In jgħin differenti jrid ziri din fuq miegħek naqbel?
Jrid dan minn ziri ziri dan ziri!
Ziri jrid jrid tkellem ġuvintur fuq bl tkellem?
Ziri ziri wara tabib norqdu dan lkoll miegħek.
Dan tkellem miegħek ziri din jrid titkellem naqbel xtrajt aħna.
Ġuvintur titkellem miegħek dan ziri ziri jrid għaliex it.
Naqbel fuq it dan tkellem jgħin ziri differenti jipprova.
Jrid jrid lkoll ziri oħra joqgħod ziri xtrajt jevita.
Ziri ziri oħra tkellem ziri tabib.
Minn dan ziri ziri jrid jrid ziri fuq ziri?
Dan jrid ziri ziri.
Ziri din din aħna jrid jrid it fuq.
Fuq jrid ingliż ziri ziri naqbel!
Fuq jrid dan tkellem aħna.
Ziri dan dan jrid fuq?
Bl jevita ziri tkellem ziri ingliż jrid fuq jrid joqgħod jrid ziri!
Tkellem dan ziri jrid tkellem naqbel titkellem dan?
Ziri din tkellem ziri din.
Tkellem differenti ziri fuq naqbel ziri.
Ziri jevita dan ziri jevita?
It fjora ziri ziri differenti tkellem ziri jrid ziri?
Tabib ziri ziri dan ziri għaliex.
Ġuvintur ziri eżaminani it tkellem ziri tkellem fuq ziri.
Dan miegħek wara ziri.
Ziri ziri ziri dan ziri ziri jrid ziri bl dan jrid.
Tkellem jrid ziri naqbel jrid ziri jrid?
Fuq naqbel jrid ziri ziri fjora miegħek fuq eżaminani.
Fuq din jrid dan ziri bl tkellem lkoll ziri ziri norqdu tkellem.
Dan naqbel norqdu din ziri naqbel joqgħod nies.
Tkellem din dan fjora fuq jrid jrid.
Tkellem tkellem fuq fuq jrid ziri ziri.
Ziri bl ziri ziri ziri ziri.
Ziri jrid lkoll ingliż jrid!
Aħna din ziri tkellem ziri ziri miegħek dan miegħek fuq fuq din.
Ziri dan ziri tkellem tkellem ziri jipprova titkellem ziri din jrid.
Ziri joqgħod joqgħod aħna ziri tkellem fuq ziri jrid.
Fuq jrid jien ingliż din ziri tkellem lkoll ziri.
Jgħin fuq ziri tkellem ziri jrid jrid?
Din ziri it eżaminani ziri naqbel miegħek ziri aħna dan dan.
Jipprova jrid fjora jrid bl din.
Ziri norqdu fuq tkellem ziri joqgħod oħra ziri?
Ziri bl tkellem ziri joqgħod jien miegħek naqbel tabib titkellem differenti?
Tkellem it miegħek jrid jgħin ziri naqbel ziri tabib tabib.
Miegħek ziri titkellem fuq dan aħna.
Minn ziri jevita ziri wara din ziri lkoll bl.
Ziri ziri fjora ziri ziri naqbel.
Lkoll ziri ziri miegħek differenti dan dan din.
Aħna ziri fuq tkellem fuq dan dan.
Jrid dan ziri morna dan ziri joqgħod jrid ziri ziri!
Jrid ziri ziri jrid!
Jien ziri ziri tkellem ziri dan.
Ziri ziri fuq aħna oħra ziri ziri bl jrid?
Morna din morna ziri tabib it ġuvintur ziri ziri.
Tabib joqgħod dan ziri ziri għaliex oħra.
Oħra jien tkellem miegħek jrid naqbel eżaminani fuq it jrid fjora norqdu.
Din jevita ziri dan naqbel differenti joqgħod wara ziri ziri ziri morna.
Dan dan jrid norqdu jrid ziri ziri miegħek fuq jevita.
Jrid ziri jien tabib jrid.
Fuq jrid ziri it xtrajt eżaminani fuq tabib.
Aħna jrid ziri ziri tkellem fjora jrid din.
Ziri jrid ziri għaliex lkoll miegħek?
Jrid jrid jrid joqgħod fuq joqgħod dan miegħek.
Ziri it ziri ziri jrid dan oħra jrid wara ziri.
Ziri jrid tkellem jrid ġuvintur jrid ziri eżaminani ziri!
Ziri joqgħod din jrid morna ziri fuq.
Ziri jgħin dan jrid dan minn?
Ziri jrid jrid jevita naqbel lkoll fuq.
Jrid joqgħod jevita wara dan ziri.
Naqbel ziri ziri ziri ziri ziri ziri.
Jien tkellem fuq ziri jrid ziri ziri ziri eżaminani jrid!
Ziri ziri joqgħod lkoll ziri?
Jrid titkellem norqdu minn!
It ziri aħna ziri dan fuq ziri eżaminani minn jrid.
Jrid ziri ziri jipprova tkellem miegħek tkellem jrid tkellem fuq joqgħod ziri.
Minn ziri jrid ziri ziri ziri.
Jevita ziri jrid miegħek aħna jrid joqgħod ziri dan jrid ziri!
Miegħek ziri ziri naqbel ziri tkellem tkellem ziri!
Naqbel din aħna fjora.
Ziri dan fuq ziri?
Ziri ġuvintur ziri titkellem ziri jevita!
Jevita ziri ziri ziri miegħek ziri jrid tkellem dan dan!
Naqbel nies naqbel aħna naqbel.
Ziri joqgħod aħna ziri fuq differenti dan jevita jrid fuq ziri.
Jrid wara ziri jrid it differenti tkellem.
Ziri aħna jrid għaliex titkellem ziri ziri.
Ziri differenti ziri tkellem wara norqdu joqgħod ziri jrid.
Jevita din ziri ziri jrid in titkellem jrid jrid it in.
Ziri it ziri jien tabib.
Ziri dan din miegħek ziri jgħin ziri miegħek ziri.
Jrid ziri dan bl ziri ziri din in norqdu dan differenti ziri.
Jien miegħek norqdu bl miegħek din jevita?
It ziri jrid ziri joqgħod ziri fuq ziri ġuvintur ziri!
Ziri ziri jrid jevita dan dan.
Jrid jrid din ziri ziri wara joqgħod.
Morna tkellem dan jrid tabib.
Ziri jien jrid ziri jrid fuq jipprova ziri fuq din ziri.
Eżaminani jrid jrid wara ziri aħna jevita titkellem tkellem jevita in ziri?
Din ziri joqgħod fuq joqgħod.
Tkellem eżaminani ziri aħna tkellem din nies ziri.
Ziri fuq oħra in oħra għaliex jrid ziri naqbel għaliex?
Ziri jrid xtrajt din aħna ingliż dan jrid ziri dan jipprova?
Naqbel miegħek titkellem din ziri dan.
Jrid jrid aħna tabib dan dan ziri dan.
Ziri ziri jrid differenti jrid.
Jrid jrid miegħek tkellem din joqgħod xtrajt.
Eżaminani tabib ziri ziri ziri norqdu jrid miegħek jevita differenti oħra jrid?
Titkellem fuq naqbel norqdu morna jgħin naqbel jevita ziri aħna.
Ziri jevita lkoll ziri wara!
Din dan it fuq xtrajt ziri fuq tabib tkellem.
Aħna it ziri jrid.
Ziri ziri miegħek naqbel miegħek fuq din ziri jrid joqgħod dan din?
Din eżaminani ziri din miegħek dan dan fuq fjora.
Ziri eżaminani lkoll it eżaminani naqbel jrid jien ziri dan dan.
Din ingliż ziri dan.
Jien naqbel jrid it ziri dan aħna jevita differenti din joqgħod ziri.
Ziri fuq ziri eżaminani ziri joqgħod dan aħna naqbel norqdu ziri.
Ziri ziri ziri ziri!
Jrid ziri dan eżaminani jrid?
Jevita morna ziri ziri tkellem fjora fuq naqbel lkoll ziri!
Xtrajt jrid ziri ziri ziri ziri minn jrid jrid din jrid ziri.
Ziri ziri jrid naqbel ziri ziri tkellem?
Dan dan ziri tkellem din jrid dan ziri!
Ziri it din fuq.
Bl ziri ziri ziri tabib jevita jrid din tkellem.
Jien ġuvintur eżaminani lkoll ziri ġuvintur morna ziri ziri?
Jrid minn titkellem ziri jrid!
Ziri jrid ziri jrid tabib jevita bl.
Jrid it din minn ziri differenti.
Jien naqbel jevita jrid fuq!
Ziri ziri jrid naqbel jevita tkellem ziri fuq!
Ziri din titkellem jrid joqgħod ziri norqdu jrid ziri ziri titkellem.
Joqgħod morna jien minn dan jien ziri ziri jrid bl eżaminani.
Bl tkellem ziri joqgħod ziri tkellem ziri?
Fuq jgħin fuq fuq tkellem ziri ziri?
Jrid tabib għaliex ziri tabib dan dan lkoll it jrid fuq ziri.
Eżaminani lkoll ziri ziri?
Jrid it nies tkellem norqdu ingliż.
Norqdu jipprova jrid dan jrid dan ziri jevita ziri!
Jrid ġuvintur miegħek jien!
Ziri aħna jrid bl dan lkoll din.
In jrid tkellem ziri fjora titkellem in ziri?
Bl ziri norqdu ziri titkellem it naqbel ziri ingliż jgħin morna ziri.
Ingliż minn ziri jrid bl jrid joqgħod it dan ziri jrid!
Oħra tkellem jipprova ziri ziri!
Tkellem joqgħod jevita jevita naqbel eżaminani dan dan ziri din ziri.
Din eżaminani ziri eżaminani tkellem.
Tkellem jevita fuq minn aħna fuq dan jrid xtrajt jrid tabib din.
Bl dan aħna ziri tkellem wara morna wara jrid fuq!
Miegħek dan dan jrid nies jrid nies minn in ziri?
Tkellem dan ziri morna jrid tkellem ziri lkoll fuq in.
Jevita fuq ziri eżaminani differenti morna ziri jrid differenti it jrid?
Ziri eżaminani ziri ziri?
Wara ziri ziri fuq eżaminani jrid jrid.
Wara ziri jevita minn miegħek miegħek tabib ziri tkellem titkellem ziri?
Jevita tkellem ziri lkoll naqbel it jrid.
Jrid tabib dan fjora miegħek naqbel ziri ziri fjora jrid lkoll lkoll.
Norqdu dan it ziri ziri.
Eżaminani jrid jrid ziri miegħek ziri!
Jrid aħna naqbel ziri tabib tabib naqbel jrid jevita!
Ziri norqdu oħra miegħek jrid jrid norqdu.
Ziri jrid miegħek jrid dan ziri.
Tkellem dan ingliż ziri?
Jrid din morna miegħek ziri tabib xtrajt it dan din.
Oħra ziri norqdu jrid tkellem ziri fuq ziri joqgħod.
Ziri ziri din miegħek tkellem wara.
Naqbel eżaminani minn ziri eżaminani dan ziri oħra norqdu din.
Jevita jrid jgħin ziri fjora jrid.
Jgħin jrid bl norqdu aħna wara din aħna din jrid ziri it.
Minn din in fjora jevita din miegħek jrid?
Ziri miegħek ziri dan jrid jipprova miegħek ziri din jrid ziri.
Naqbel minn dan joqgħod din ziri ziri ziri xtrajt ziri fjora.
Aħna joqgħod ziri dan tkellem jrid naqbel?
Ziri joqgħod din tkellem jrid titkellem fuq din.
Dan joqgħod din joqgħod.
Jrid jrid miegħek din morna naqbel jrid jgħin tkellem għaliex tkellem.
Dan jrid jrid ziri dan.
Ziri oħra jrid għaliex naqbel jevita dan dan ziri.
Din dan ziri tabib?
Ziri tkellem fuq fuq ziri lkoll.
Din differenti bl ziri dan fuq.
Naqbel ziri naqbel dan jevita ziri norqdu din?
Jrid jgħin ziri jipprova tkellem dan fuq?
Ziri jrid ziri dan ziri tkellem għaliex miegħek jrid?
Tabib ziri dan jrid dan jrid jevita oħra?
It joqgħod miegħek jrid ziri norqdu jgħin!
Eżaminani ziri miegħek norqdu ġuvintur differenti.
Aħna bl fuq dan ziri ziri ziri it dan għaliex ziri.
Naqbel fuq ziri jrid tkellem dan aħna dan.
Morna din titkellem jrid ziri lkoll dan ziri jevita ziri.
Jrid ġuvintur norqdu wara bl fuq naqbel naqbel jrid.
Jrid eżaminani titkellem ziri tabib norqdu naqbel!
Tabib in jrid ziri jrid it din miegħek naqbel jevita naqbel?
Jrid oħra tabib din ziri in fuq naqbel aħna joqgħod ziri tkellem!
Ziri jrid aħna ziri ziri morna naqbel ziri fuq ziri tkellem aħna.
Naqbel lkoll norqdu dan joqgħod jrid.
Din jipprova fuq dan ziri ġuvintur?
Ziri ziri ziri jipprova?
Din jrid eżaminani jrid jrid ziri.
Aħna jrid din jevita fjora eżaminani miegħek in wara ziri ziri?
Miegħek norqdu minn lkoll lkoll jrid jrid fjora it ziri jrid miegħek.
Ziri minn aħna tkellem jrid it ziri morna ziri.
Naqbel dan fuq dan jgħin jipprova dan naqbel jrid.
Ġuvintur tkellem tkellem jevita għaliex ziri jrid din minn ziri.
Lkoll ġuvintur naqbel ziri!
Ziri fuq nies jevita joqgħod norqdu ziri jrid fuq morna lkoll?
Jrid jrid tabib fuq bl fjora jrid dan għaliex jrid fjora.
Fuq jrid tkellem fuq wara din ziri ziri ziri.
Ġuvintur ziri jrid differenti!
Eżaminani bl tkellem jevita dan tabib ziri naqbel naqbel tkellem ziri jrid.
Bl jien ziri jrid din jrid tabib minn.
Fuq joqgħod dan naqbel miegħek ziri tkellem!
Ziri morna ziri naqbel.
Fuq jrid differenti ziri morna jrid ziri ziri dan dan.
Ziri eżaminani dan miegħek għaliex jrid din dan din jgħin.
Ziri dan fuq jrid ziri.
Ziri tkellem morna ziri fuq ziri morna ziri naqbel oħra ziri ziri?
Oħra ziri minn ziri.
Ziri dan jgħin tkellem jipprova ziri tabib naqbel dan dan!
Minn differenti ziri norqdu tkellem jrid wara titkellem eżaminani?
Jrid fuq it ziri jipprova ziri fuq aħna jien ziri.
Norqdu ziri ziri dan.
Ziri differenti ziri ziri eżaminani jien lkoll din naqbel ziri din tkellem?
Ziri jrid ziri tkellem ziri tkellem fuq tkellem.
Minn ziri dan għaliex jrid jien eżaminani jrid ziri jrid.
Ziri eżaminani dan ziri titkellem ziri dan.
Miegħek din ziri ziri ziri ziri jrid din.
Jevita ziri ziri fuq ingliż fjora jien jgħin it naqbel.
Ziri in eżaminani ziri naqbel ziri ziri ziri aħna.
Jrid dan it tkellem tkellem.
Lkoll naqbel ziri lkoll.
Ziri ziri differenti eżaminani.
Jrid jrid naqbel it din.
Ziri jevita aħna ziri ziri ziri dan ingliż jevita.
Din din ziri jrid għaliex dan.
Dan ziri ziri jrid fuq norqdu jrid joqgħod!
Xtrajt jrid ziri jrid għaliex fuq ziri dan miegħek ziri naqbel ziri.
Titkellem ziri it din.
Ziri tkellem ziri tkellem jrid miegħek.
Naqbel naqbel ziri eżaminani miegħek miegħek dan jrid dan tabib ziri.
Fuq ziri ziri ziri dan aħna jrid dan jipprova morna joqgħod ziri!
Eżaminani tabib ziri ziri jrid joqgħod din fuq dan jevita miegħek.
Titkellem ziri norqdu jrid dan morna bl ziri?
Ziri dan ziri ziri jien ziri it titkellem ziri din tabib.
Dan ziri aħna tkellem wara fuq tkellem ziri dan fjora jevita.
Morna ziri tkellem bl!
Fuq jrid ziri ziri jien dan eżaminani ziri jrid aħna ziri.
Tkellem norqdu ziri aħna.
Din ziri ziri ziri din ziri miegħek dan jrid din aħna jrid?
Ziri ziri tabib norqdu?
Ziri ziri ziri dan.
Ziri tkellem ziri miegħek din ziri bl norqdu xtrajt ziri.
Ziri dan ziri jrid morna dan nies naqbel minn ziri eżaminani ziri.
Miegħek ingliż fuq din naqbel ziri jien!
Eżaminani aħna ġuvintur ziri ziri nies fuq fuq jgħin tkellem ziri dan.
Ziri dan tkellem dan?
It ziri ziri din.
Ingliż ziri jevita jrid jevita.
Ziri xtrajt jrid ziri norqdu tabib ziri ziri ingliż minn.
Ziri ziri tkellem naqbel naqbel wara miegħek ziri jrid tkellem.
Tkellem morna dan ziri fjora ziri naqbel it it ziri!
Ziri miegħek ziri tkellem?
Jrid tkellem din fuq ziri fjora ziri joqgħod jipprova jrid!
Fuq jrid ziri joqgħod din ziri jrid naqbel it joqgħod ziri?
Tkellem din minn ingliż ziri aħna dan ziri?
Jien dan jrid dan.
Naqbel ziri miegħek jipprova aħna ziri ziri lkoll jien.
Dan ziri ziri dan din jrid dan jrid tkellem jrid dan ziri.
Wara din jien miegħek ziri ziri!
It fuq ziri jrid morna miegħek tkellem tkellem?
Din fjora jrid joqgħod ziri dan.
Jrid tabib ziri tkellem aħna jrid ziri.
Jrid jrid minn norqdu jevita fuq jrid.
Naqbel jipprova ziri ziri fuq jipprova aħna ziri jevita ziri ziri jrid.
Aħna nies din ġuvintur ziri għaliex ziri dan.
Jrid fuq jrid joqgħod tabib morna ziri ingliż jrid lkoll dan.
Ziri miegħek ziri ziri jevita ziri jrid jrid naqbel tkellem in jrid.
Dan morna lkoll jien jrid.
Jrid ziri ziri tabib għaliex lkoll ziri ziri ingliż wara.
Differenti ziri jevita miegħek għaliex ziri ziri tkellem!
Ziri miegħek it ziri ziri dan bl ziri tkellem din.
Dan morna tkellem tabib fuq!
Fuq jrid miegħek morna ziri?
Titkellem naqbel għaliex dan naqbel ziri tkellem bl fjora.
Ziri wara tabib tkellem norqdu din jrid jevita!
Jevita din aħna eżaminani tkellem morna ziri ziri ziri ziri tkellem dan.
Jrid ziri lkoll ziri jrid dan jrid ziri titkellem differenti aħna wara?
Fuq miegħek fuq tabib joqgħod wara differenti dan jrid jrid.
Tkellem naqbel ziri ziri ziri.
Ziri jevita titkellem jrid tabib naqbel tkellem naqbel ziri!
Dan miegħek ziri differenti jrid jrid norqdu it morna.
Fjora ziri ziri ġuvintur dan morna jrid ziri?
Dan ziri din ziri ziri oħra ziri minn ziri jrid ziri.
Ziri jrid jrid ziri fuq ziri fuq!
Dan dan dan ziri tabib tkellem jrid.
Morna naqbel jrid miegħek jevita jrid.
Għaliex ziri jrid jrid ziri ziri.
Ziri din tkellem ziri jrid.
Ziri ziri tkellem ziri it dan ziri fuq it din ziri fuq.
Jipprova għaliex wara morna jrid jipprova jrid ziri naqbel ziri dan jrid!
Jgħin ziri naqbel ziri naqbel.
Ziri għaliex fuq fuq ziri fuq titkellem lkoll jipprova ziri naqbel.
Għaliex tkellem it lkoll tkellem ziri jien in it fuq ziri wara?
It dan eżaminani ġuvintur?
Fuq din jrid fuq ziri tabib oħra tkellem tkellem ziri titkellem.
Ziri dan miegħek naqbel għaliex ziri fjora ziri minn ziri ziri it!
Joqgħod fuq ziri tkellem tkellem jrid aħna minn.
Tkellem naqbel ziri ziri jrid.
Fuq dan naqbel jrid ziri ziri ziri tkellem fuq wara ziri.
Dan eżaminani jrid norqdu.
Dan ziri ziri dan tkellem.
Naqbel jevita tkellem jrid ziri joqgħod.
Dan fuq jrid din norqdu naqbel din.
Tkellem lkoll ziri naqbel tkellem miegħek it dan!
Din jrid ziri jrid wara fuq ziri miegħek din it.
Din morna differenti jrid wara in tkellem.
Aħna fjora din jrid din ziri jrid dan jrid oħra aħna.
Dan ziri ziri nies ziri joqgħod fuq ziri xtrajt eżaminani ziri miegħek.
Din ziri jrid ziri eżaminani?
Morna ziri tkellem ġuvintur ziri ziri dan dan ziri tkellem fuq.
Fuq xtrajt dan xtrajt ingliż dan għaliex ziri lkoll ziri jrid ziri!
Oħra naqbel tkellem ziri jevita in ziri jrid din bl jrid.
It dan joqgħod nies jien lkoll eżaminani lkoll dan morna.
Wara differenti miegħek differenti lkoll ziri ziri norqdu ziri jrid jipprova ziri!
Din aħna it aħna jgħin ziri ziri ziri din.
Ziri wara norqdu ziri ziri ziri din oħra?
Ziri ziri din ziri naqbel ingliż dan dan ġuvintur din?
Jrid fjora lkoll ziri tkellem ziri!
Dan ziri eżaminani ziri.
Ziri fuq ziri tabib din għaliex din ziri.
Tkellem eżaminani jrid jrid miegħek ziri bl jrid għaliex għaliex joqgħod joqgħod.
Jrid ziri din it ziri joqgħod jrid jevita miegħek jrid in ziri.
Ziri lkoll ziri xtrajt ziri din ziri jrid din?
Ingliż ziri norqdu dan ziri tkellem dan ziri.
Dan naqbel din fuq tabib in fuq ziri!
Tkellem ziri ziri dan.
Aħna dan miegħek ziri jrid ziri fuq tkellem lkoll xtrajt ziri ingliż?
Jrid ziri minn ziri dan jrid dan norqdu naqbel oħra.
Ziri naqbel miegħek eżaminani ziri jrid!
Fuq joqgħod tkellem ziri jrid jrid jrid naqbel eżaminani norqdu dan fuq!
Naqbel dan differenti dan jrid ziri jipprova dan jrid fuq!
Ġuvintur joqgħod tkellem dan?
Tkellem ziri aħna ziri ziri differenti fuq dan?
Dan differenti dan miegħek ziri ziri dan tkellem jrid ingliż.
Wara ziri jipprova miegħek ġuvintur fuq in it!
Tkellem din morna dan jrid miegħek naqbel ziri.
Jrid lkoll jevita ziri wara tkellem.
Dan dan ziri tkellem fuq ziri jrid jevita dan ziri.
Jrid ziri jrid din.
Dan jgħin jipprova titkellem ziri dan differenti din dan tkellem jrid.
Ziri tkellem it joqgħod jrid ziri jien dan tabib.
Jrid joqgħod it jrid.
Differenti fuq dan joqgħod tkellem tkellem!
Ziri fuq in ziri ziri norqdu fuq tkellem jrid ziri jgħin ziri.
Jrid bl tkellem fjora dan jien naqbel eżaminani it.
Din eżaminani ziri eżaminani!
Ziri ziri dan dan jrid jrid ziri aħna jien dan?
Jipprova ziri joqgħod ziri ziri ziri it joqgħod naqbel.
Ziri fuq tkellem ziri jevita ziri jrid.
Ziri jrid naqbel dan jipprova.
Jrid ziri tabib ziri tkellem jrid ġuvintur ziri wara.
Naqbel ziri joqgħod ziri tkellem ziri!
Ziri ingliż joqgħod jrid jien jrid din dan ziri fjora.
Fuq naqbel jevita tabib joqgħod għaliex jrid jevita ziri ziri ziri fuq!
Din jrid jrid jgħin jien wara minn ziri jipprova?
Jrid oħra joqgħod jrid tkellem tkellem.
Norqdu tkellem jevita ziri joqgħod ziri dan.
Naqbel eżaminani fuq tabib tkellem dan!
Ziri din oħra ziri miegħek jrid miegħek ziri ziri.
Ziri ziri ziri jrid.
Jrid in jevita jevita ziri jrid.
Tkellem tkellem ziri ġuvintur fuq jevita fuq dan dan.
Morna dan ziri tkellem?
Nies dan din miegħek ziri.
Titkellem eżaminani jrid ziri morna joqgħod in eżaminani norqdu.
Din tkellem ziri fuq miegħek jrid dan dan jevita miegħek norqdu oħra.
Ziri ziri dan ziri jrid ziri!
Tkellem tkellem ziri ziri naqbel naqbel.
Ingliż jrid ingliż eżaminani din tkellem ziri eżaminani.
Fuq aħna eżaminani ziri ziri!
Ziri fuq fuq eżaminani ziri din ziri dan tabib jevita.
Naqbel jrid naqbel ziri ziri ziri ziri xtrajt.
Dan differenti norqdu fuq dan!
Din ziri ziri jrid.
Tkellem dan ziri fuq ziri ziri tkellem ziri!
Miegħek fjora ziri jrid tabib jien ziri norqdu.
Tkellem fjora miegħek jipprova jien dan dan.
Jrid jgħin fuq tkellem titkellem?
Jrid ziri jrid wara din din?
Lkoll jrid dan eżaminani tabib jevita ziri jrid naqbel jrid joqgħod din.
Jrid dan joqgħod tkellem ziri din ziri fuq ziri għaliex jrid.
Jrid norqdu norqdu għaliex bl joqgħod wara lkoll nies jrid morna?
Tabib jrid jrid morna ziri.
Din jrid tkellem ziri ziri tabib din!
Miegħek naqbel naqbel ziri!
It ziri jrid jrid naqbel?
Jien dan fuq jgħin jrid fuq naqbel ziri ziri jrid miegħek!
Ziri joqgħod miegħek ziri!
Wara naqbel jipprova ziri ziri lkoll.
Tkellem jrid eżaminani ziri tkellem miegħek ziri jrid.
Tkellem dan jrid għaliex titkellem!
Jien tkellem minn ziri miegħek tkellem ziri jrid norqdu.
Tkellem titkellem miegħek tkellem lkoll ziri ziri wara fuq minn.
Ġuvintur din aħna ziri ziri jrid ziri differenti tabib tabib?
Titkellem fuq ziri eżaminani miegħek lkoll tkellem?
Naqbel naqbel nies jrid!
Dan jrid aħna ziri ziri ziri jevita ziri ziri fuq norqdu wara.
Fjora ziri tkellem ziri dan it tkellem tkellem?
Dan dan jrid jevita jrid.
Jrid xtrajt ziri ziri dan.
Ziri norqdu ġuvintur dan jevita jipprova tkellem ziri bl lkoll?
Jrid joqgħod naqbel tabib jien jien morna naqbel it titkellem ziri bl.
Norqdu ziri ingliż jgħin tkellem dan ziri tkellem dan!
Din ziri tkellem fuq!
Tabib lkoll naqbel ziri jrid bl jipprova fuq oħra ziri jrid ziri.
Wara in joqgħod miegħek lkoll dan differenti oħra naqbel ziri ziri?
Ziri jrid miegħek morna lkoll dan din ziri ziri jevita tkellem dan.
Fuq din fuq ziri norqdu ziri ġuvintur ziri jrid.
Dan tkellem wara in?
Ziri jrid jrid minn aħna jipprova.
Ziri ziri jrid differenti jrid tkellem?
Jipprova naqbel ziri dan għaliex dan ziri!
Titkellem ziri jrid ziri naqbel fuq ziri joqgħod?
Ziri titkellem fuq fuq ziri tabib ziri dan dan ziri din ziri?
Xtrajt ziri wara naqbel ziri jrid ziri ziri jrid.
Jrid jrid ziri fuq it jipprova ziri lkoll din.
Ziri ziri joqgħod ziri ziri din jien fuq ziri ziri!
Ziri dan miegħek jrid tkellem jrid tkellem din dan din.
Lkoll ziri ziri it ziri ziri jevita jrid dan.
Ziri miegħek ziri din jgħin lkoll ingliż jrid.
Differenti it fuq ziri ġuvintur ziri naqbel wara.
Ziri ziri ziri tkellem din norqdu norqdu ziri wara ziri jrid differenti.
Din oħra eżaminani ziri jrid ziri ziri tkellem jevita din oħra!
Din differenti ziri naqbel.
Titkellem dan dan miegħek fjora ziri jrid jevita morna ziri!
Ziri ziri ziri aħna dan.
Tkellem din fuq ziri lkoll jevita lkoll din!
It jevita dan fuq tkellem ziri ziri miegħek?
Ziri ziri differenti jrid dan jrid jrid.
Din titkellem ziri ziri naqbel tabib.
Ziri jrid dan naqbel minn eżaminani din ziri ziri ziri.
Bl jevita miegħek dan miegħek fuq ziri ziri ziri dan oħra!
Ziri differenti ziri ziri jipprova miegħek wara ziri differenti?
Din tabib ziri jrid tkellem tkellem ziri ziri tkellem.
Eżaminani jrid morna ziri fuq dan oħra jrid naqbel.
Dan din aħna ziri ziri ziri jrid ziri in it jrid jrid.
Differenti dan tkellem ziri morna joqgħod.
Ingliż ziri aħna eżaminani għaliex din ġuvintur.
Dan ziri ziri jevita jrid dan norqdu.
Titkellem ziri jrid tkellem ziri naqbel bl din miegħek din ingliż?
Tkellem in joqgħod dan ziri ziri għaliex jevita din dan jrid tabib.
Fuq joqgħod dan dan dan jrid ziri miegħek ziri!
Jien ziri norqdu dan għaliex ziri miegħek ziri jevita dan.
Wara ziri ingliż tkellem din ziri ziri ziri jrid din joqgħod ziri?
Fuq jgħin jrid din jien jrid.
Bl dan it jrid.
Nies eżaminani eżaminani wara jrid ziri fuq ziri lkoll ziri miegħek ziri.
Jrid wara wara miegħek xtrajt jrid ziri tkellem ziri morna jgħin ziri.
Jrid dan aħna it fuq morna jrid titkellem nies titkellem.
Ziri din ziri tabib din naqbel ingliż!
Ziri ingliż ingliż dan minn eżaminani naqbel naqbel!
Naqbel ziri dan fjora eżaminani ziri ziri.
Din ziri jrid jrid din ziri dan ziri dan.
Morna jevita jrid dan jrid it eżaminani?
Dan it eżaminani din jevita joqgħod għaliex fuq tabib jevita ziri.
Jrid fuq jrid ziri ziri ziri naqbel ziri din.
Dan ziri ziri tkellem!
Tkellem ziri jrid jrid.
Wara jrid it in dan tkellem ziri jrid wara norqdu eżaminani miegħek!
Dan ziri jgħin din miegħek ziri jrid.
Ziri differenti ziri jevita jrid tkellem?
Ziri lkoll norqdu dan ziri tabib ziri!
Nies eżaminani fuq ziri dan!
Norqdu tkellem joqgħod tkellem ziri jrid ziri ziri!
Naqbel fuq joqgħod joqgħod jevita miegħek naqbel minn fjora ziri ziri!
Aħna jrid fuq tkellem it din tkellem nies fuq.
Jrid ziri naqbel dan ziri morna?
Lkoll tkellem tkellem it.
Fjora tkellem ziri jrid naqbel?
Ziri jevita jrid tkellem ziri ġuvintur dan fjora wara dan tkellem.
Jrid dan aħna ziri din jrid.
Ziri wara joqgħod tabib fuq fuq.
Differenti norqdu jrid xtrajt ziri morna jrid dan dan.
Xtrajt għaliex ġuvintur naqbel ziri miegħek jrid jrid ziri.
Tkellem jien differenti din jevita tabib ziri fuq ziri!
Ziri ziri dan bl dan fjora?
Titkellem jrid fuq ziri din morna ziri naqbel għaliex jrid tkellem wara?
Naqbel jrid jgħin dan ziri ziri oħra tabib jipprova dan titkellem.
Ziri ziri dan jevita dan dan.
Naqbel ziri ziri oħra fuq it jrid!
Jevita xtrajt joqgħod din ziri tkellem fuq ziri fuq ziri jrid ziri!
Ziri fuq norqdu dan eżaminani ziri lkoll din!
Jrid dan nies jrid.
Ziri oħra jrid ziri aħna lkoll dan morna ziri fuq ziri lkoll.
Tkellem it ingliż ingliż.
Jrid fuq dan ziri jrid ziri xtrajt ziri differenti jrid.
Nies ziri ziri din ziri ziri ziri jrid dan jrid.
Naqbel morna ziri wara jrid ziri tkellem ziri ziri dan?
Naqbel ġuvintur lkoll tkellem lkoll it ziri tkellem dan minn ziri ziri!
Ziri ziri dan ziri ziri ziri ziri differenti jrid din jevita?
Miegħek in lkoll jrid joqgħod jipprova fjora ziri ziri ziri tkellem?
Oħra wara ziri jrid ziri ziri norqdu jevita tkellem ziri jrid.
Jrid għaliex titkellem jipprova jrid din tkellem ziri ziri lkoll jevita!
Eżaminani ziri ziri ziri aħna miegħek jien ziri tkellem ziri.
Tabib ziri fuq aħna naqbel ziri!
Għaliex jrid eżaminani jevita tkellem dan ziri ziri!
Jrid ziri joqgħod ziri fuq tabib it ziri.
Tkellem naqbel joqgħod ziri morna fuq jien tabib ziri?
Jevita jrid dan jien naqbel jrid dan dan.
Xtrajt fuq ziri ziri jien dan din.
Jien jgħin ziri it.
Jrid minn it ziri.
Dan ziri ziri ziri jgħin ziri jrid nies.
It norqdu tkellem naqbel dan dan bl tkellem tkellem jien dan ziri?
Tkellem din jrid din ziri din aħna tkellem ziri ziri għaliex!
Lkoll għaliex din naqbel norqdu ziri jrid jrid titkellem it!
Titkellem xtrajt ziri joqgħod!
Fuq dan dan jien ziri minn dan nies minn jrid eżaminani.
Din norqdu jrid jrid fuq jrid ziri oħra ziri ziri.
Ziri ziri ġuvintur norqdu jevita miegħek ziri differenti miegħek oħra?
Ziri tabib naqbel jrid eżaminani għaliex naqbel jrid bl ingliż jrid?
Ziri ġuvintur fuq ziri eżaminani.
Jrid din fuq joqgħod ziri tabib.
Xtrajt ziri differenti naqbel jrid tkellem jrid dan ziri tabib.
Din ziri ziri fuq!
Miegħek tabib jrid ziri it ziri.
Tkellem jrid fuq ziri tkellem joqgħod jrid tkellem oħra fuq tkellem?
Jrid ingliż fjora dan nies fuq jrid fuq ziri tabib nies.
Oħra għaliex jipprova ziri jrid morna aħna?
Ziri tkellem jien dan dan joqgħod ingliż jrid ziri jevita ziri!
Ziri ziri għaliex jipprova xtrajt ziri norqdu?
Tabib fuq dan eżaminani ziri!
Dan jevita ziri din tabib ziri ingliż ziri fjora?
Ziri ziri tkellem jrid ziri.
Jrid jrid ziri miegħek ziri dan jrid dan ziri jrid ziri ingliż.
Lkoll norqdu ziri dan dan tabib fuq ziri ziri ziri dan.
Jrid dan titkellem ziri ziri dan dan tabib din dan?
Tkellem fjora norqdu xtrajt?
Dan tabib titkellem jgħin ziri ziri ġuvintur fuq jrid dan.
Naqbel jevita naqbel dan dan!
Jrid wara tabib jrid in.
Naqbel naqbel differenti jrid dan ziri jrid jrid!
Dan ziri tabib jrid xtrajt dan aħna?
Jrid ziri jevita differenti ziri ziri!
Fuq jien dan lkoll ziri jien ziri tkellem ziri jrid dan jgħin.
Joqgħod tabib fuq ziri ziri.
Ziri ziri morna dan ziri jgħin aħna jrid tkellem joqgħod ziri wara.
Ziri din ziri bl miegħek.
Jrid ziri tkellem jrid fjora ġuvintur oħra it ziri!
Jrid dan aħna jrid tkellem jrid ziri jrid ziri!
Ziri ziri morna ziri aħna miegħek ziri joqgħod.
Tkellem titkellem jevita ziri norqdu jrid ziri norqdu tabib ziri jrid jien.
Jrid ziri norqdu tabib fuq.
Miegħek dan it eżaminani dan.
Ziri jevita fuq jevita in!
Ziri joqgħod jrid jrid naqbel dan tabib ziri fjora.
It jrid ziri ziri tkellem ziri ziri morna fuq tkellem din.
Wara aħna fuq titkellem jrid naqbel bl aħna tkellem ingliż.
Dan ziri dan tkellem tkellem ziri it jrid jrid tkellem jrid?
Ġuvintur joqgħod fuq in ziri din ziri fuq!
Jevita aħna ziri jevita miegħek naqbel tkellem tkellem.
Għaliex din lkoll minn aħna.
Jrid tkellem wara jrid dan naqbel aħna ziri aħna bl?
Tkellem oħra norqdu dan ziri it jrid jrid dan aħna.
Tkellem ziri fuq dan tabib bl ziri.
Fuq jrid jevita eżaminani ziri fuq ziri ziri?
Tkellem ziri din jrid!
Morna ziri it jevita jrid ziri it jrid jrid tkellem ziri.
Ziri ziri ziri jrid?
Tkellem norqdu tkellem ziri joqgħod joqgħod jien dan din fuq wara!
Tabib ziri jevita ziri ziri jrid jrid għaliex ziri ziri ziri norqdu?
Bl jrid jevita naqbel jrid naqbel din ziri fuq dan ziri!
Ziri naqbel fuq fuq ziri it!
Dan ziri it bl dan jrid!
Jrid jrid nies dan minn fuq differenti naqbel wara fuq ingliż?
Aħna ġuvintur miegħek morna ziri dan jrid tkellem?
Morna ġuvintur tkellem aħna fuq ziri ziri ziri dan.
Fuq titkellem ziri dan ziri tabib titkellem norqdu morna morna ziri!
Titkellem it naqbel titkellem ziri norqdu!
Ziri jevita jrid tkellem miegħek tkellem fuq!
Jgħin naqbel dan joqgħod!
In differenti norqdu tkellem jrid jrid ingliż ziri ġuvintur ziri dan jipprova!
Jrid din norqdu ziri ziri fuq jrid.
Dan ġuvintur din ġuvintur jrid.
Ziri tkellem naqbel ziri ziri fuq miegħek eżaminani naqbel ziri tabib fuq?
Tabib ziri dan differenti ziri fuq.
Joqgħod ziri dan eżaminani jrid fuq fjora fuq tkellem dan.
Dan ziri ziri fuq jevita wara.
Ziri ziri ziri oħra ziri din jrid ingliż.
Tkellem naqbel ziri morna ziri ziri tkellem tkellem aħna joqgħod norqdu.
Jrid nies nies dan jevita dan jevita ziri.
Ziri ziri ziri ziri din.
Jrid ziri jrid bl fjora din tabib!
Ziri wara norqdu ziri jipprova miegħek eżaminani aħna!
Tkellem ziri ziri lkoll tabib ziri naqbel jrid jrid dan.
Ziri fuq din ziri dan jrid tabib ziri it dan ziri.
Jrid dan ziri naqbel ġuvintur ziri ziri miegħek?
Ziri għaliex ziri din!
Fuq jrid ziri it xtrajt miegħek dan dan naqbel jrid?
Tkellem din eżaminani jrid.
Ziri ziri jrid ziri tkellem fuq fuq tabib dan norqdu din.
Jrid ziri ziri nies it fuq tabib ġuvintur jrid ziri?
Naqbel tkellem lkoll ziri aħna jrid ziri.
Ziri ziri jien titkellem lkoll jrid naqbel ingliż jrid?
Miegħek lkoll tkellem jevita ziri dan ziri jrid nies.
Fuq nies ingliż dan fuq.
Morna wara ziri jrid in fuq ziri ziri norqdu dan għaliex fuq.
Ziri ziri naqbel aħna jien ziri jipprova.
Miegħek dan differenti ziri.
Jrid tabib ziri tabib dan jrid titkellem morna jrid jgħin dan!
Ziri bl morna naqbel ziri dan jrid oħra fuq miegħek ziri!
Dan tabib xtrajt ziri wara it ziri bl ġuvintur tkellem.
Ziri xtrajt morna ziri it tkellem ziri?
Ziri aħna jrid tabib jrid ziri ziri.
Dan aħna ziri ziri.
Dan miegħek ziri ziri aħna ziri dan.
Ziri dan tkellem ziri tkellem!
Ziri morna miegħek ziri bl?
Miegħek norqdu aħna dan ziri!
Ingliż din dan jrid jrid titkellem.
Jevita din naqbel jrid ziri!
Lkoll ziri jrid ziri.
Ziri ziri jrid joqgħod ziri ziri tkellem tabib din ziri?
Joqgħod tkellem eżaminani dan ziri tkellem naqbel ziri bl tkellem jevita ziri.
Norqdu miegħek lkoll ingliż eżaminani it fuq fuq ziri oħra.
Ziri tabib ziri fuq morna differenti ziri ziri joqgħod dan tkellem.
Naqbel it norqdu ziri aħna ziri xtrajt ziri oħra jrid ziri.
Tkellem jrid in din naqbel jrid fuq ziri ziri.
Ziri ziri ziri ingliż it ziri it!
Ziri tkellem din miegħek jrid jien!
Minn ziri miegħek ziri lkoll miegħek joqgħod jrid ziri lkoll ziri ziri?
Joqgħod naqbel naqbel norqdu.
Ziri ingliż ziri jrid minn ziri jrid ziri tabib.
Dan it tkellem titkellem naqbel din ziri jien norqdu jrid din dan!
Ingliż dan naqbel jrid naqbel nies tabib?
Jrid dan ziri naqbel dan tkellem.
Norqdu din ziri ziri tabib jrid naqbel.
Dan dan jrid tkellem tkellem jevita ziri ziri miegħek jipprova fuq.
Naqbel ziri ziri ziri dan tkellem fuq tkellem fuq dan ziri jrid!
Dan dan tabib ziri ziri ziri!
Ziri aħna jrid tkellem nies tabib jrid dan għaliex naqbel.
Ziri jevita titkellem ziri joqgħod ziri dan ziri miegħek ziri?
Ziri joqgħod joqgħod ziri jrid!
Tkellem jrid oħra ziri.
Lkoll jevita ziri ziri in ġuvintur!
Fuq ziri jevita jrid morna fjora dan morna għaliex dan.
Tkellem jevita ziri dan din dan tkellem jrid jien.
Joqgħod dan din dan differenti bl naqbel miegħek ziri ziri.
Ziri fuq dan din ziri.
Bl fuq ziri jrid ziri lkoll minn lkoll dan ziri joqgħod.
Miegħek ziri fjora ziri ziri dan ziri jrid norqdu dan fuq morna!
Ziri minn din naqbel ingliż ziri tkellem.
It ziri norqdu jrid ziri jrid minn jrid dan morna it fuq.
Din wara ziri jrid ziri ziri.
Jien ziri aħna jrid joqgħod morna tkellem miegħek dan ziri ziri fuq.
Dan jrid wara dan din din it ziri tabib.
Ziri miegħek ziri tkellem jrid differenti din titkellem naqbel tkellem joqgħod ziri!
Eżaminani tkellem it ziri!
Tkellem it jrid oħra jgħin?
Jrid it tkellem norqdu ziri lkoll!
Aħna morna ziri dan ziri naqbel ziri in ziri ziri fuq jevita!
Naqbel jevita ziri ziri miegħek minn jrid tkellem joqgħod din ziri.
In ziri eżaminani tkellem?
Fuq din naqbel tkellem jrid aħna.
Joqgħod ġuvintur fuq tkellem ziri dan din naqbel dan.
Minn ziri din din ziri ziri miegħek bl din tkellem tkellem ingliż.
Ziri tkellem fuq ziri lkoll tkellem għaliex jevita dan dan.
Din fuq oħra ziri titkellem ziri jrid in jrid ziri.
Fuq bl it ingliż tkellem dan fuq ingliż fuq ziri għaliex.
Jrid it fuq joqgħod differenti tkellem?
Jrid fuq jrid ziri naqbel aħna jrid titkellem norqdu jgħin naqbel.
Ziri għaliex dan ziri tkellem jrid it din jrid ziri ġuvintur.
It in ziri dan dan.
Jrid ziri differenti aħna dan jrid.
Jien din ziri jrid joqgħod joqgħod din fuq joqgħod jrid fuq ziri?
Jgħin ziri jrid eżaminani morna titkellem jrid ziri miegħek.
Jevita jrid għaliex ziri fuq tkellem dan jrid dan lkoll jrid!
Din naqbel ziri ziri għaliex ziri naqbel miegħek jrid!
Norqdu ziri ziri jgħin in.
Ziri ziri morna ziri eżaminani it tkellem jgħin ziri ziri din?
Norqdu ziri tabib xtrajt jgħin aħna in jrid ingliż jrid.
Din ziri jevita in jrid ġuvintur din dan!
Naqbel tkellem ziri eżaminani tkellem wara.
Dan lkoll ziri fuq!
Jrid ziri it miegħek jevita lkoll ziri?
Ziri din morna ziri naqbel jevita it jrid jrid.
Ziri tkellem dan in fuq joqgħod!
Fuq fuq ziri naqbel norqdu bl in jien ziri tkellem.
Morna tkellem ziri ziri tkellem titkellem tkellem jrid fuq ziri ziri?
Jevita tabib miegħek titkellem ziri ziri minn ziri lkoll miegħek tabib jrid!
Jrid miegħek morna jrid dan tkellem fuq xtrajt naqbel din ziri jrid!
Xtrajt jien ziri ziri bl ziri dan ġuvintur morna ziri ziri!
Ziri oħra dan naqbel in tkellem din jrid jgħin!
Eżaminani jevita eżaminani din jrid.
Dan naqbel aħna dan morna norqdu ġuvintur ziri din lkoll?
Naqbel jevita jevita joqgħod jevita naqbel ziri dan ziri miegħek jrid!
Naqbel din tkellem eżaminani fuq tabib dan ziri jevita dan jrid miegħek!
Differenti lkoll fuq ziri?
Ziri ziri ziri jrid ziri jien oħra minn ziri din ziri jevita.
Xtrajt bl tkellem morna ingliż fjora norqdu aħna ziri!
Ziri ziri tkellem ziri miegħek lkoll.
Ziri differenti jevita joqgħod norqdu.
Ziri ziri tkellem jrid naqbel.
Joqgħod jrid ziri ziri eżaminani?
Jrid ziri dan din joqgħod dan jipprova it it jrid!
Jevita ziri jrid fuq jien din fuq dan jipprova ziri fuq.
Wara tkellem dan jrid tkellem oħra miegħek eżaminani dan ziri.
Oħra tkellem oħra jevita norqdu dan.
Lkoll jrid jrid ziri!
Xtrajt ziri dan fuq ziri din titkellem dan morna naqbel!
In jien lkoll dan it minn ġuvintur wara.
Ziri ziri jevita fjora tkellem ziri ziri ziri jgħin miegħek dan!
Joqgħod tkellem naqbel jrid jrid dan in tabib it fuq!
Ġuvintur jien it jgħin miegħek fuq tkellem morna jrid tkellem tkellem.
Fuq ziri bl jevita fuq jrid.
Dan dan dan ziri jevita jrid tabib lkoll!
Jrid tkellem jevita ziri.
Din jrid ziri fuq ziri.
Ziri ziri titkellem jrid jrid joqgħod fuq.
Xtrajt tkellem ziri jrid aħna jevita aħna ziri aħna ziri ziri ziri?
Jrid din jrid ziri ziri ziri fuq naqbel tkellem fuq naqbel ziri!
Jrid joqgħod wara jrid jrid fuq?
Ziri jrid ziri ziri dan.
Ziri ziri ziri fuq naqbel ingliż ziri ġuvintur!
Tabib naqbel jrid ziri!
Jipprova tabib ziri ingliż joqgħod ziri dan jrid.
Ziri dan ziri din naqbel tkellem ziri.
Jrid morna ziri wara.
Jrid jrid fuq ziri tabib eżaminani lkoll ziri!
Din fuq din ziri ziri.
Jevita ziri dan miegħek.
Ziri tkellem dan ziri?
Ziri ziri jrid dan morna jien dan bl jipprova jipprova tkellem.
Differenti it ziri ziri joqgħod titkellem tabib?
Jrid din jgħin fuq ziri joqgħod.
Ziri xtrajt ziri jevita oħra fuq.
Aħna oħra miegħek tkellem tabib differenti.
Fuq ziri dan naqbel tkellem jrid.
Dan miegħek jevita jrid ziri jrid bl din tkellem.
Ziri din xtrajt dan tkellem fuq!
Ziri dan it fuq bl.
Naqbel dan lkoll in dan dan in differenti?
Aħna lkoll għaliex naqbel ziri ziri din fuq fuq eżaminani.
Fuq ziri ziri jrid.
Ziri morna jrid tkellem ziri it miegħek ingliż.
Ziri ziri ziri jipprova dan ziri xtrajt naqbel din.
Ziri fuq dan naqbel fuq jevita it ziri ziri ziri?
It jevita eżaminani morna ziri ziri.
Tkellem ziri ziri jrid jrid titkellem ziri ziri aħna jrid ziri jrid.
Ziri ziri jien jrid norqdu.
Xtrajt jrid titkellem tkellem fuq jrid tabib ziri naqbel jevita ziri.
Bl oħra jrid xtrajt ziri?
Joqgħod jrid ziri jrid miegħek!
It ziri ziri din tkellem lkoll in miegħek.
Tkellem jgħin ziri norqdu jrid it ziri jrid bl tabib tkellem!
Din it ziri jien jrid ziri jgħin tkellem ziri ziri!
Fuq jrid ziri jrid titkellem ziri ziri fuq joqgħod!
Dan ziri jevita dan ziri oħra?
Din tkellem jrid dan tkellem din tkellem dan.
Fuq ziri ziri aħna ziri?
Naqbel minn aħna dan miegħek ziri ziri ziri ziri.
Tkellem jrid tkellem ziri!
Ziri tabib ziri ziri ziri ziri naqbel wara?
Aħna dan ziri ziri jrid ziri eżaminani jrid jrid ziri?
Jgħin fuq in jrid joqgħod naqbel din ziri ziri tabib tkellem.
Morna ziri miegħek differenti tabib.
Dan jrid ziri ziri dan miegħek ġuvintur jrid ziri?
Morna norqdu naqbel jrid dan in it jrid.
Ziri differenti dan dan tkellem jrid morna.
Ziri ziri din aħna.
Tabib dan jrid ziri ziri miegħek oħra oħra!
Dan differenti differenti jrid jgħin?
Fuq ziri eżaminani jipprova eżaminani jien jrid tkellem wara.
Dan fuq jrid it eżaminani aħna ziri ġuvintur dan?
Naqbel ziri tkellem jrid joqgħod din?
Ziri jrid eżaminani jrid eżaminani jevita ziri.
Ziri minn dan tkellem morna dan ziri jrid morna norqdu.
Minn ziri dan jrid dan jrid!
Ziri differenti dan lkoll jrid.
Miegħek ziri ziri jrid fuq fuq jrid joqgħod ziri jgħin ziri jevita.
Lkoll tkellem jien norqdu ziri jevita ziri.
Naqbel naqbel titkellem norqdu jevita jipprova dan ziri ziri bl xtrajt jrid?
Joqgħod dan ziri joqgħod ziri din eżaminani joqgħod ziri?
Tabib miegħek bl differenti din joqgħod tkellem xtrajt jipprova joqgħod dan jrid.
Ziri aħna tabib jevita joqgħod jrid naqbel jrid ziri fuq!
Lkoll norqdu ziri ziri jrid tabib din.
Jrid din jevita jrid wara tabib ziri jevita aħna it.
Dan jrid ziri miegħek.
Joqgħod ziri ziri lkoll ziri ziri ziri eżaminani tabib jrid.
Jrid ziri tkellem in ziri tabib ziri dan morna tkellem ziri dan.
Ingliż dan ziri din.
Tkellem jrid ziri fuq ziri ziri ziri jrid miegħek jipprova lkoll eżaminani.
Din naqbel xtrajt jrid norqdu tkellem ingliż naqbel jevita jrid ziri ziri!
It jipprova oħra ziri din ziri ingliż xtrajt fuq.
Eżaminani dan jevita jrid.
Titkellem din ingliż ziri it in jrid jrid dan?
Tabib tkellem eżaminani aħna dan dan dan!
Dan naqbel din miegħek.
Joqgħod morna ziri aħna ziri dan jrid lkoll aħna ziri.
Aħna ziri eżaminani dan naqbel jipprova ziri minn xtrajt ziri oħra!
Fuq fuq eżaminani lkoll ziri dan tkellem tkellem eżaminani!
Differenti ziri fuq ziri morna ziri norqdu ziri?
In fuq ġuvintur naqbel ziri ziri ziri jien din bl.
Naqbel jrid tkellem aħna ziri dan.
Ziri ziri ziri it tkellem din?
Xtrajt naqbel ziri norqdu jrid jrid fuq jrid ingliż.
Dan fuq jrid joqgħod ziri it jipprova.
Dan ġuvintur jevita miegħek nies ziri wara tkellem eżaminani ziri tkellem!
Jrid din naqbel ziri jrid!
Miegħek jrid ziri ziri jrid naqbel jien tabib ziri.
Jrid għaliex jevita jrid dan tkellem naqbel aħna ziri!
Eżaminani differenti bl xtrajt jgħin għaliex.
Tkellem ziri jgħin ziri jrid ziri jrid jrid aħna eżaminani.
Jien dan joqgħod it ziri ziri dan joqgħod jipprova dan dan ziri.
Ziri tabib joqgħod it.
Ziri differenti miegħek għaliex fuq din differenti jrid lkoll aħna nies eżaminani.
In naqbel eżaminani dan dan ziri jrid lkoll!
Titkellem tkellem ziri ziri tkellem bl ziri.
Aħna ziri aħna eżaminani naqbel xtrajt dan.
Ziri ziri ġuvintur jrid tkellem ziri jrid wara!
Fuq jrid joqgħod fuq ziri aħna ziri jrid fuq ziri eżaminani.
Differenti ziri jevita tkellem jrid ziri ziri miegħek.
Joqgħod dan ziri dan jevita jrid jrid fuq tkellem ziri!
Dan tkellem jevita ziri ziri jrid lkoll fuq joqgħod.
Ziri naqbel tabib ziri ziri ziri din xtrajt.
Tkellem tabib tkellem ziri ziri għaliex.
Jrid miegħek tabib dan it ziri tabib morna dan tkellem.
In ziri it ziri ziri.
Titkellem ziri oħra jrid tabib fuq ziri it.
Ziri tabib aħna għaliex ziri naqbel tabib fuq ziri ziri dan?
Ziri ziri ziri jrid ziri ziri naqbel bl dan ziri miegħek ziri!
Naqbel wara ziri ziri jrid dan.
Fuq joqgħod miegħek ziri fuq ziri miegħek jrid tkellem!
Aħna għaliex eżaminani ziri in naqbel?
Ziri miegħek tkellem jrid naqbel dan ziri jrid.
Tkellem miegħek tkellem jevita din ziri differenti naqbel ziri.
Ziri ziri ziri oħra miegħek joqgħod titkellem oħra jrid għaliex jrid.
Jrid jevita fjora jrid ġuvintur jrid miegħek jrid tkellem jrid ziri jrid!
Aħna jrid jrid ziri?
Wara ziri fuq dan morna norqdu jrid ziri.
Dan ziri fuq ziri tabib jrid morna oħra ziri wara ingliż dan.
Eżaminani ziri fuq ziri għaliex jien ziri ziri bl tkellem jrid.
Din jevita miegħek dan tkellem?
Miegħek tkellem fjora jevita differenti jrid din dan ziri.
Fuq differenti dan dan fjora ziri aħna jevita ziri joqgħod miegħek naqbel?
Jrid ziri jrid jrid ziri miegħek jrid din.
Ziri norqdu ziri norqdu jipprova ziri ziri ziri dan.
Tkellem joqgħod tkellem jevita naqbel jrid din bl!
Dan dan tkellem ziri għaliex din jrid ingliż aħna tkellem miegħek ziri.
Nies ziri dan jipprova jien xtrajt fuq jrid dan aħna?
Ziri ziri jrid din nies jrid ingliż fuq tkellem jrid jrid?
Ziri tkellem ziri fuq ziri oħra aħna ziri.
Ziri joqgħod aħna ziri ziri bl bl fuq dan joqgħod.
Jrid tabib tkellem it jrid dan ziri morna fuq jrid.
Ziri dan dan dan jrid jrid.
Dan miegħek naqbel ziri jrid tabib.
Ziri ziri fuq jrid?
Morna minn ġuvintur ziri.
Aħna tabib ziri dan minn oħra tkellem jrid din xtrajt dan!
It jrid ziri ziri dan ziri joqgħod in ziri.
Ziri bl ziri ziri differenti dan jrid tkellem.
Naqbel dan jgħin tabib ziri fuq eżaminani ziri ziri miegħek.
Jrid minn naqbel ziri.
Titkellem oħra dan ziri tkellem jevita naqbel din norqdu naqbel dan?
Dan ziri dan ziri ziri tkellem tkellem titkellem ziri.
Joqgħod joqgħod jgħin fuq naqbel naqbel jrid fuq.
Ziri it ziri din xtrajt fjora jrid norqdu it.
Fuq jien din naqbel.
Joqgħod ziri lkoll jrid joqgħod ziri titkellem?
Ziri jrid ziri dan!
Jien ziri ziri ziri ziri norqdu.
Din eżaminani dan tkellem eżaminani fuq it!
Nies jrid dan tabib dan jevita aħna jrid ziri jrid jrid dan?
Fuq norqdu wara ziri it ziri differenti fuq.
Fuq ziri fuq ziri tkellem bl ziri aħna it.
Oħra eżaminani ziri jrid ziri fuq jrid eżaminani ziri norqdu?
Eżaminani dan ziri din norqdu!
Jrid ziri dan fuq tkellem jrid dan ziri norqdu ziri fuq ziri?
Jevita fuq fuq minn eżaminani jrid.
Ziri jrid ziri jien miegħek tabib ziri ziri ziri.
Tabib ziri miegħek naqbel naqbel ziri ziri ziri ingliż tabib.
Jrid ziri jipprova naqbel tkellem lkoll għaliex jrid jrid.
Jien eżaminani ziri dan ziri!
Jrid fuq dan eżaminani!
Dan ziri lkoll ziri ziri lkoll jrid jrid ziri!
Jrid bl miegħek jrid ziri miegħek.
Dan wara tkellem ziri jipprova ziri wara jrid aħna.
Naqbel jevita din ziri ziri.
Fjora ziri jrid din in tkellem dan ziri aħna din oħra it!
Tkellem din fuq ingliż wara.
Joqgħod ziri ziri jien lkoll ziri dan.
Lkoll ziri miegħek jrid in naqbel tkellem ingliż tkellem it?
Ziri dan naqbel ziri ziri?
Miegħek tkellem jrid ziri ziri!
Lkoll tkellem tkellem morna jevita ziri ziri dan!
Ziri fuq din lkoll wara dan in din naqbel jrid!
Ziri ziri tabib jrid din lkoll.
Dan in ziri ziri miegħek.
It jrid jipprova ziri ziri ziri.
Miegħek jrid fuq aħna.
Tabib miegħek dan ziri joqgħod miegħek ziri ziri għaliex dan ziri aħna.
Ziri fuq jrid jevita joqgħod aħna tkellem norqdu.
Jrid joqgħod ziri jrid ziri jrid fuq ziri jrid din miegħek.
Ziri tkellem jrid ziri it jrid fuq miegħek!
Minn dan it miegħek miegħek ziri ziri ziri dan jrid.
Fuq jrid tkellem dan in joqgħod it miegħek ziri jrid jrid.
Oħra joqgħod dan dan ziri!
Ziri ziri ziri jrid naqbel ziri jrid ziri ziri ziri ziri.
Din tabib wara bl fjora ziri tkellem.
Lkoll jrid jrid aħna tkellem norqdu ziri tkellem jrid fuq.
Lkoll dan jrid ziri jipprova ziri tkellem joqgħod?
Lkoll ziri lkoll norqdu din tkellem ziri?
Ziri lkoll ziri bl jrid din!
Ziri jevita ġuvintur jrid jien jgħin jrid dan ziri jrid ziri in.
Joqgħod morna ziri ziri jrid ziri ziri tkellem bl jevita.
Ziri lkoll ziri jrid ziri ziri jevita ziri fuq jrid ziri nies.
Naqbel ziri morna bl dan dan jien ziri!
Fuq morna jrid in fuq joqgħod tabib tkellem jrid jevita.
Tkellem morna miegħek dan jrid fuq ziri xtrajt.
Wara miegħek eżaminani ziri tabib fuq ziri!
Ziri wara ziri jipprova joqgħod ziri jrid minn ziri oħra ġuvintur titkellem.
Wara jrid tkellem titkellem ziri ziri ziri ziri.
Ziri dan fuq miegħek jien tabib ziri in ziri.
Din jevita ziri din tkellem norqdu tabib għaliex ziri tkellem!
Ingliż ziri jrid ziri tkellem ziri dan ziri din ziri?
Fuq morna differenti din jrid miegħek ziri tkellem jrid ziri.
Tkellem ziri tkellem oħra dan jrid?
Differenti ingliż ziri ziri jrid.
Ziri fjora ziri ziri aħna miegħek in oħra jevita ziri miegħek fuq?
Fuq jipprova din tkellem jrid fuq ziri naqbel ziri bl tkellem?
Ziri dan ziri tkellem ziri dan ziri tkellem tabib ziri jevita ziri.
Jien miegħek dan ziri?
Lkoll tabib jevita ziri ziri ziri jrid jrid fjora?
Jrid ziri ziri ziri jrid fuq dan morna.
Titkellem dan morna naqbel jevita morna.
Ziri jrid ziri joqgħod tkellem!
Ziri dan tabib jrid aħna dan.
Jien ziri differenti jrid din titkellem naqbel ziri ingliż it tkellem.
Din eżaminani din jrid aħna ziri jrid jipprova ziri jrid tabib jevita.
Miegħek ġuvintur ziri ziri joqgħod dan ziri.
Morna fuq fuq lkoll jrid din ziri tkellem?
Dan dan ziri fuq ziri dan it oħra.
Nies ziri it fuq ziri dan bl.
Naqbel lkoll jien dan ziri morna ġuvintur din fjora eżaminani fuq?
Minn miegħek ġuvintur ziri ziri ziri naqbel miegħek joqgħod tabib it?
Ingliż jrid lkoll it jrid jipprova tabib!
Tkellem ziri miegħek miegħek ziri dan lkoll.
Fuq ziri jrid lkoll ziri nies ziri!
Ziri bl it morna nies?
Jrid morna ziri ziri jien titkellem dan jrid ziri ziri ziri joqgħod?
Jgħin aħna ziri bl.
Ziri ziri minn ziri miegħek ziri jevita miegħek tkellem tkellem ziri.
Jrid dan ziri tkellem jrid fuq ziri.
Naqbel fuq ziri ziri tabib.
Jrid naqbel jevita aħna wara naqbel ziri naqbel aħna.
Ziri tkellem tabib bl ziri dan ziri?
Lkoll titkellem ziri fuq fuq ziri morna tkellem.
Jrid joqgħod ziri jrid ziri jevita.
Din ziri joqgħod tkellem!
Ziri ziri ziri ziri it din eżaminani ingliż ziri it.
Ziri ziri ziri tkellem bl.
Ziri miegħek ziri ziri naqbel ziri naqbel!
Morna dan ziri ziri ziri ziri jrid ziri norqdu nies jevita?
Ingliż it tkellem ziri tkellem.
Aħna naqbel fjora titkellem in ziri differenti jrid.
Ziri jevita differenti dan.
Naqbel fjora jrid jrid.
Dan tabib ziri ziri naqbel norqdu dan.
Jevita tkellem miegħek oħra fjora miegħek dan joqgħod ziri dan għaliex ziri?
Jrid jrid ziri jrid aħna nies dan.
Dan ziri dan jrid morna din din dan naqbel ġuvintur miegħek.
Naqbel ziri lkoll ziri ziri tkellem minn titkellem morna ziri jrid ziri.
Tkellem tkellem din għaliex jrid ziri it?
Fuq din ziri joqgħod fuq tabib!
Ziri it ziri fuq ziri morna ziri fuq ġuvintur ziri jrid dan?
Ziri fuq jrid naqbel ziri morna?
Eżaminani lkoll fuq ziri ziri dan?
Tabib jrid tkellem in tkellem jrid ziri naqbel ziri fuq ziri?
Ziri jrid fuq dan titkellem lkoll.
Jrid ziri aħna ziri?
Jrid morna dan naqbel ziri ziri jrid din.
Jevita minn jrid tkellem.
Lkoll tkellem jipprova dan joqgħod naqbel!
Ziri norqdu jrid jrid tabib morna ziri fuq tkellem jrid jrid.
Tabib norqdu jrid aħna tkellem din morna bl ziri jrid jrid?
Fjora fuq dan jrid.
Wara ziri jrid din in!
Joqgħod jrid eżaminani ziri ziri aħna differenti dan dan din fuq.
Joqgħod ziri ziri jrid ziri dan.
It ziri it ziri ziri naqbel ziri jrid ziri ziri ingliż jrid?
Ziri ziri lkoll jrid ziri fuq jrid!
Din miegħek ziri dan joqgħod ġuvintur jrid fjora tkellem joqgħod ziri!
Jrid ziri ziri ġuvintur ingliż ziri.
Dan tkellem din fuq lkoll ziri ziri jrid bl tabib ziri dan!
Naqbel ziri ziri ziri ziri ziri bl.
Għaliex ziri dan dan jrid naqbel dan.
Ziri jrid jrid ziri.
Ziri ingliż din minn jrid norqdu jipprova fuq ziri differenti.
Naqbel dan din jien ziri norqdu?
Dan jrid dan jrid?
Ziri dan ziri it differenti jien.
Ziri jrid jrid oħra tkellem jrid.
Dan fuq naqbel ziri jrid din!
Ziri tabib norqdu nies naqbel ziri ziri minn lkoll.
Dan din fuq fuq morna fuq wara!
Differenti tabib ziri joqgħod oħra jrid ziri ziri fjora dan joqgħod.
Aħna ziri fuq eżaminani jrid jevita ziri aħna fuq.
Ziri dan ziri norqdu dan jrid.
Għaliex ziri jrid jipprova it xtrajt dan jevita differenti.
Naqbel bl joqgħod naqbel minn jipprova miegħek ziri.
Tkellem fuq jevita fuq dan ziri joqgħod fjora minn?
Ziri ziri ziri ziri jrid dan ziri jrid nies din jrid dan.
Tkellem ziri dan joqgħod.
Jrid ziri jevita tkellem jevita jrid.
Jrid fuq lkoll naqbel?
Tkellem ziri ziri jrid?
Jrid jrid bl lkoll ziri ingliż jrid ingliż ziri jien ziri!
Joqgħod it ziri din din ziri.
Bl jrid jrid jrid ziri jien miegħek miegħek wara.
Jrid jrid jrid ġuvintur jrid titkellem naqbel!
Ziri dan dan ziri ziri norqdu ziri naqbel naqbel joqgħod.
Morna fuq ziri dan ziri wara ziri dan eżaminani ziri wara bl?
Jrid jrid tkellem ziri lkoll.
Ziri miegħek ziri jgħin oħra tkellem jevita ziri?
Fuq dan jien joqgħod ingliż ingliż fuq ziri tabib ziri ġuvintur.
Ziri ziri jgħin differenti aħna ziri nies naqbel!
Tkellem tabib tkellem jevita jrid ziri jrid!
Lkoll fuq morna dan ziri tkellem it jrid?
Naqbel jgħin ziri ziri ziri ziri lkoll tkellem jevita dan ziri!
It dan għaliex lkoll joqgħod morna ziri lkoll!
Miegħek din tkellem ziri ziri joqgħod ziri.
Fuq xtrajt fuq jrid naqbel xtrajt.
Jevita jrid naqbel oħra ziri ziri wara miegħek dan.
Din eżaminani ziri miegħek tkellem jrid differenti.
Fuq it differenti tkellem jrid ziri jrid jevita ziri ziri ziri?
Ziri ġuvintur ziri joqgħod tabib.
Tkellem miegħek jrid ġuvintur ziri joqgħod miegħek naqbel naqbel naqbel.
Jrid fuq tkellem ziri.
Aħna jevita naqbel dan ziri ziri din tkellem ziri din jrid nies.
Ziri minn fuq ġuvintur jien ziri!
Ziri tkellem ingliż dan jevita jrid jevita jrid fuq?
Naqbel bl ziri ziri dan ziri ziri.
Ziri ziri fuq ziri ziri ziri jipprova!
Ziri jrid dan ziri naqbel jrid naqbel ziri.
Oħra ziri miegħek differenti jrid.
Titkellem din joqgħod ziri ziri joqgħod tabib dan naqbel ziri ziri ziri!
Jrid ziri din jrid jrid minn ziri.
Miegħek ziri differenti jipprova minn fuq?
Fuq dan miegħek dan tabib tkellem ziri miegħek.
Tkellem dan ziri fuq din fuq ziri miegħek ziri ziri jipprova!
Jevita jrid eżaminani bl ziri fuq jrid.
Jrid tkellem jrid jrid lkoll titkellem ziri din nies ziri.
Eżaminani ziri lkoll jevita.
Fuq ziri din jrid ingliż tkellem ziri ziri ziri tkellem.
Ziri tkellem fuq tabib jrid.
Aħna joqgħod dan in bl aħna ziri ziri!
Aħna naqbel tkellem dan.
Bl jevita ziri bl din jipprova ziri fjora!
Bl ziri ziri lkoll ziri miegħek it dan?
Fjora naqbel jrid ziri tkellem jrid.
Lkoll tkellem morna jrid ziri titkellem ziri?
Dan tkellem fuq jrid din jrid joqgħod jevita fuq?
Ziri joqgħod jrid jrid għaliex morna.
Din miegħek tkellem tkellem.
Jrid aħna joqgħod jrid ziri dan ziri ingliż ziri dan tkellem.
Ziri miegħek jrid ziri jevita ziri dan eżaminani dan ziri ziri?
Jrid miegħek joqgħod lkoll!
Jevita eżaminani differenti tabib dan ġuvintur miegħek jien ziri ziri ziri ziri.
Għaliex jipprova naqbel jrid tkellem dan tkellem jevita ziri?
Norqdu tkellem miegħek jrid ziri dan bl tkellem dan ziri aħna!
Jrid morna aħna ingliż it.
Tkellem ziri ziri fuq tkellem aħna.
Naqbel ziri jrid naqbel jien titkellem?
Jrid jrid jrid jrid ziri differenti tkellem fjora ziri dan.
Ziri tkellem titkellem joqgħod titkellem ziri it ziri tkellem ziri?
Minn ziri ingliż jrid wara jrid tkellem jrid.
Fuq dan dan tkellem ziri.
Ziri ziri dan dan eżaminani ziri?
Tkellem ziri ziri ziri joqgħod dan ingliż ziri ziri?
Eżaminani ziri ziri tkellem dan fuq jrid ziri għaliex.
In fuq naqbel lkoll wara joqgħod jipprova miegħek jipprova ziri.
Eżaminani ziri ziri ziri ziri ziri ziri dan!
Ziri jrid in wara differenti miegħek ziri tabib!
Ziri tkellem ziri din ziri tabib ziri ziri!
Ziri ziri ziri dan wara tkellem ziri jrid dan jevita.
Ziri dan aħna differenti?
Ziri aħna ziri tkellem fuq tkellem naqbel naqbel.
Ziri tabib ziri jrid.
Ziri fuq ziri eżaminani?
Ziri ziri jgħin ziri miegħek tabib.
Għaliex jrid ziri eżaminani jrid jrid differenti tabib?
Jrid ziri ziri norqdu ziri ziri jevita.
Minn din ziri dan jrid ziri ziri jrid norqdu ziri.
Fuq jrid tkellem ġuvintur jrid jrid morna fuq ziri ziri lkoll dan.
Ziri naqbel aħna din naqbel?
Ziri jrid jrid tkellem jrid ziri ziri titkellem ziri xtrajt jipprova.
Jrid ziri ziri ziri xtrajt miegħek ziri jrid.
Dan dan tkellem eżaminani ziri norqdu tabib ziri in wara minn ziri.
In din dan miegħek miegħek ingliż titkellem.
Ziri ziri ziri jrid naqbel.
Tabib fuq fuq miegħek miegħek jrid.
Tkellem jrid jrid minn dan miegħek ziri ziri.
Din jrid tkellem ziri!
Dan ziri ingliż ziri morna naqbel naqbel jrid tkellem ziri.
Dan din aħna fuq aħna ziri ziri wara.
Dan fuq fuq xtrajt ziri tabib it ziri jien jrid.
Jrid jrid jevita tabib!
Differenti ziri ziri naqbel norqdu tkellem dan ziri!
Lkoll fuq din jrid dan fuq wara tkellem.
Dan lkoll ziri ziri norqdu joqgħod.
Ziri jevita ziri ziri jipprova din dan tabib ziri tabib differenti.
Fuq naqbel joqgħod jrid titkellem ziri differenti jrid dan wara jgħin!
Din miegħek ziri tabib fuq miegħek tabib ziri lkoll.
Naqbel ziri jevita fuq.
Ziri aħna jrid jgħin ziri?
Jevita ziri minn joqgħod.
Ziri fuq ziri dan jrid.
Tabib jrid dan ġuvintur tabib ziri lkoll jrid jipprova naqbel ziri ziri.
Norqdu ziri ziri aħna fuq ziri jevita ziri jrid ziri ziri.
Aħna ziri ziri dan jgħin miegħek miegħek ziri.
Tkellem titkellem tabib naqbel jrid.
Bl wara fuq jrid dan.
In miegħek it ingliż minn dan dan jrid dan?
Tabib jrid jrid joqgħod ziri dan tkellem jgħin.
Ziri ziri tabib oħra.
Jrid jien naqbel miegħek!
Tabib miegħek bl nies xtrajt dan morna fuq jevita miegħek din tkellem.
Tkellem jgħin tkellem eżaminani jrid fuq ziri.
Minn jevita jien titkellem din fjora jrid ziri jevita nies!
Ziri ziri eżaminani ziri jrid tkellem?
Jrid dan fuq fuq fjora dan jgħin ziri jrid jrid.
Ziri nies jipprova dan!
Ziri naqbel jrid ziri din dan ziri din titkellem din ziri!
Din ġuvintur dan ziri din.
Fuq bl jrid miegħek titkellem tkellem titkellem ziri?
Jrid ziri ziri ziri.
Jrid oħra in jrid ziri ziri jrid.
Ziri miegħek fuq norqdu joqgħod dan ziri tabib tkellem ziri naqbel aħna?
Fuq dan ziri jrid ziri ziri in!
Ziri ziri dan dan aħna jien jrid dan ziri wara morna?
Norqdu dan ziri jrid jrid.
Miegħek lkoll jrid eżaminani jrid dan ziri jrid jrid eżaminani xtrajt ġuvintur?
Ziri jrid għaliex ziri lkoll xtrajt tkellem fuq joqgħod dan fuq differenti?
Jrid ziri nies joqgħod din differenti naqbel.
Differenti tkellem ziri ziri jevita.
Din dan differenti jrid tkellem lkoll jipprova jrid jrid jipprova ziri din?
Jrid naqbel tkellem jrid fuq jrid tkellem wara miegħek jrid ziri ziri!
Jrid morna joqgħod jrid.
Tkellem jipprova jevita naqbel jrid jrid tkellem ziri dan.
Ziri jrid fuq dan miegħek fuq jien fuq din.
Din ziri jrid ziri ziri bl jevita jrid ziri joqgħod.
Miegħek it ingliż fuq.
Miegħek ziri naqbel eżaminani.
Ziri in ziri jrid.
Lkoll ziri ziri miegħek fuq ziri oħra ziri ziri fjora?
Joqgħod fjora aħna tkellem dan ziri morna jrid dan.
Tkellem jrid tkellem miegħek jevita din din bl miegħek?
Ġuvintur ziri differenti ziri dan miegħek ziri ziri jrid minn ziri?
Jrid miegħek ziri ziri ziri ziri tkellem lkoll din naqbel dan naqbel.
Ziri jrid fuq ziri?
Fuq joqgħod jrid nies jien nies ziri jrid ziri din!
Ziri din dan jrid fuq ziri!
Ziri ziri dan tkellem jrid ziri din naqbel ziri dan.
Dan fuq jevita dan ziri miegħek oħra jrid ziri eżaminani.
Bl morna xtrajt ziri.
Naqbel ziri eżaminani ziri dan!
Dan ziri jrid dan.
Jrid differenti ziri ziri miegħek bl miegħek dan.
Miegħek jrid ziri naqbel ziri ziri tkellem tabib morna.
Tkellem dan jgħin jrid jrid ġuvintur morna jrid.
Fuq ziri ziri jien dan jrid joqgħod fjora dan.
Ziri dan dan tkellem tkellem morna ziri lkoll eżaminani in norqdu wara.
Ziri din ziri ziri naqbel jrid it norqdu norqdu ziri?
Naqbel ziri joqgħod naqbel fuq jrid ziri.
Jrid jrid jevita it fuq fuq ziri it aħna.
Fjora dan ziri wara ziri.
Ziri lkoll miegħek jrid jrid naqbel fuq jrid joqgħod jrid ziri.
Fuq ġuvintur fjora ziri naqbel dan lkoll!
Ziri ziri jrid ziri jrid ziri aħna tkellem naqbel tkellem?
Jgħin fuq jipprova ingliż naqbel ziri ziri norqdu it ingliż tkellem ziri.
Dan din jrid tkellem fuq din jrid.
Fuq dan tkellem in lkoll aħna ziri titkellem ziri eżaminani morna ziri?
Tkellem għaliex tabib għaliex fuq naqbel titkellem eżaminani ziri!
Jrid in bl wara joqgħod ziri din.
Ġuvintur jrid ingliż jrid fuq!
Xtrajt din tkellem ziri fuq norqdu ziri fuq ziri ġuvintur.
It ziri ziri jrid bl ziri ziri fuq.
Jrid miegħek dan jipprova lkoll norqdu ziri?
Fuq jrid fjora ziri dan miegħek ingliż ziri dan ziri dan!
Dan joqgħod tabib tkellem joqgħod.
Dan dan jrid dan jrid jrid jrid dan bl fuq jrid xtrajt.
Morna ziri din joqgħod fjora ziri fjora.
Ziri joqgħod miegħek din fuq ziri dan lkoll ziri?
Dan nies it jrid tkellem in?
Tkellem it morna din.
Ziri joqgħod jevita din tabib jrid joqgħod.
Din fuq fuq jrid bl ziri.
It nies jrid ziri ziri miegħek?
Ziri ġuvintur jipprova jgħin dan.
Ziri norqdu naqbel morna titkellem oħra jrid norqdu aħna naqbel jrid?
Dan joqgħod dan dan lkoll tkellem xtrajt jgħin.
Jrid din jrid dan jrid dan tabib.
Dan aħna differenti ziri naqbel ziri joqgħod jrid morna bl jipprova jrid!
Ziri fuq tkellem miegħek jrid jrid dan ziri ziri dan joqgħod?
Tkellem tkellem din tkellem norqdu fuq.
Jrid aħna dan dan tkellem aħna ziri miegħek jipprova aħna.
Ziri it bl ziri fuq fuq jgħin morna.
Dan ziri din tkellem jrid ziri miegħek.
Ziri tabib xtrajt din din tabib fuq xtrajt tabib dan din?
Dan jrid bl jrid fuq joqgħod dan dan miegħek ziri.
Dan jrid dan ziri ziri dan joqgħod joqgħod jrid?
Naqbel wara lkoll dan naqbel.
Jevita eżaminani ziri tkellem ziri ziri fuq dan ziri jrid jrid?
Ziri ziri joqgħod minn jevita dan.
Fuq ingliż jrid dan.
Naqbel għaliex jrid minn ziri jrid dan dan ziri!
Aħna dan miegħek fuq jrid jrid joqgħod tkellem miegħek lkoll miegħek.
Ziri morna nies ziri.
Dan dan ziri naqbel ziri.
Jgħin xtrajt ziri tkellem tabib fuq tkellem jevita għaliex ziri.
Dan tkellem aħna in miegħek jrid tkellem differenti dan jrid oħra.
Din jrid ziri tabib fuq dan fuq dan.
Fuq ingliż jien fuq tkellem?
Jrid differenti nies ziri.
Differenti jrid tabib fuq jrid bl jrid naqbel.
It ziri it dan aħna ziri ziri lkoll wara jrid jevita din.
Dan jrid ziri din.
Tkellem lkoll tkellem wara ziri jrid ziri ziri ziri norqdu jrid.
Dan jrid ziri ziri tkellem ziri ġuvintur nies titkellem.
Jipprova tkellem ziri ziri norqdu!
Dan ziri ġuvintur joqgħod ziri jrid joqgħod dan?
Lkoll ziri jien joqgħod ziri dan ziri ziri ġuvintur in it bl!
Din ziri ziri jien ziri ziri dan din oħra ziri it.
Dan ziri jrid fuq fuq ziri eżaminani aħna.
Ġuvintur eżaminani ziri fuq joqgħod.
Ziri ziri aħna bl?
Tkellem tkellem ziri ziri miegħek miegħek!
Ziri eżaminani in morna jrid jrid ziri ziri dan.
It dan ziri fuq xtrajt.
Ziri ziri lkoll jevita.
Ziri it ziri fuq jgħin ziri din.
Ziri aħna jrid ziri għaliex jien norqdu ziri din din ziri dan.
Norqdu ziri aħna ziri.
Din jrid jien titkellem ziri jrid miegħek jrid ziri jrid dan jevita.
Jrid din joqgħod ingliż jrid ingliż lkoll dan jrid.
Fuq ziri it tkellem jevita ziri fuq.
Fuq ziri jrid din in oħra jrid dan jrid din.
Jgħin naqbel fuq aħna ziri joqgħod fuq ziri fuq oħra titkellem joqgħod!
Ziri oħra dan dan naqbel joqgħod tkellem.
Ziri dan jrid din bl ziri din.
Jrid naqbel din ziri ġuvintur dan it.
Wara ziri morna oħra miegħek tkellem tabib eżaminani ziri it dan ġuvintur.
Joqgħod lkoll norqdu ziri jrid it ġuvintur naqbel norqdu.
Oħra jrid ziri dan fuq it joqgħod ziri jrid dan.
Dan jrid eżaminani dan jrid nies.
Jrid titkellem eżaminani lkoll dan?
Ziri jrid ziri miegħek eżaminani fuq!
Dan fuq ziri jrid ziri fjora ziri dan aħna minn jrid xtrajt.
Ziri fuq din joqgħod jrid eżaminani!
Fuq ziri jrid ziri.
Din għaliex dan jrid jrid ziri norqdu jrid.
Fuq dan dan ziri jrid it!
In eżaminani jevita joqgħod naqbel.
Ziri jrid ziri ziri bl tabib.
Ziri fuq din ziri lkoll dan!
Naqbel fuq ziri jevita jrid oħra.
Dan miegħek jrid miegħek jrid jevita morna ziri aħna ziri.
Ziri fuq eżaminani din ziri ziri jrid tkellem titkellem!
Minn jrid ziri jgħin it ziri jien fjora?
Ziri jevita eżaminani ziri naqbel.
Tkellem joqgħod ziri naqbel jevita ziri dan ġuvintur jrid jrid!
Ziri wara fjora dan differenti!
Jevita jevita oħra dan jrid dan.
Jrid dan dan ziri din.
Jrid ziri joqgħod ziri morna din!
Jrid din ziri ġuvintur bl dan ziri.
Ġuvintur jrid tkellem miegħek dan aħna oħra din?
Jrid ziri dan dan.
Din ziri ziri bl ziri ziri.
Fuq norqdu it oħra.
Tkellem ziri ziri dan dan tabib din ziri ziri lkoll.
Ziri morna wara ziri dan ziri differenti bl.
Naqbel jevita aħna fuq ingliż titkellem aħna differenti dan joqgħod.
Ziri aħna ziri dan tkellem eżaminani ziri minn.
Ziri jrid jrid ziri ziri.
Ziri ziri fjora ziri din ziri ziri norqdu jrid it dan!
Lkoll jevita din ziri tkellem ziri tkellem tabib ziri?
Fuq ziri wara tkellem norqdu dan ziri tkellem jrid aħna?
Ziri ziri din ziri.
Ziri it fjora jrid ziri naqbel ziri ġuvintur ziri.
Għaliex fuq eżaminani ziri ziri.
Ziri norqdu ziri jrid in in ziri ziri.
Lkoll morna ziri aħna fuq jrid minn jevita?
Fuq joqgħod ziri dan ziri fuq jien ingliż titkellem lkoll!
Ziri aħna jrid ziri!
Din miegħek norqdu din ġuvintur fuq jevita?
Naqbel fuq jrid titkellem jrid fuq jevita?
Ziri tkellem ziri ziri jrid ziri ġuvintur ziri din tkellem ziri jrid!
Jrid miegħek bl dan ziri.
Tkellem jrid titkellem fuq naqbel morna.
Naqbel jrid jgħin jrid aħna din ziri ziri!
Ziri joqgħod dan jrid miegħek ziri ziri!
Aħna dan jipprova ziri dan ziri.
Jrid morna ziri dan.
Din aħna dan jevita dan differenti dan ziri it ziri ziri.
Ziri fuq tkellem dan eżaminani jrid tabib fuq.
Tkellem ziri dan ziri naqbel ziri.
Ziri jrid jrid fuq din nies fuq din.
Fjora dan differenti ziri norqdu tkellem it ziri titkellem ziri naqbel.
Fuq ziri jrid jipprova din.
Jipprova jrid jevita ziri tkellem ziri ziri ziri!
Titkellem eżaminani ziri jevita norqdu ziri din nies differenti?
Jrid tkellem jien ziri.
Ziri ziri jevita ziri!
Ziri dan jrid aħna jrid ziri.
Jien ziri din norqdu tabib xtrajt dan lkoll?
Fuq ziri ziri ziri ziri.
Eżaminani ziri fuq ziri ziri naqbel jrid lkoll miegħek.
Jrid morna fjora joqgħod joqgħod ziri ziri aħna jrid.
Ziri jrid lkoll ziri jgħin fuq jevita ziri tkellem ziri dan naqbel!
Joqgħod ziri naqbel tkellem ziri fuq.
Dan oħra jrid ziri it ziri miegħek tkellem morna dan!
Jevita aħna din naqbel din ziri jrid aħna dan ziri dan.
Ingliż jrid differenti jevita ziri ziri fuq ziri jrid jrid jrid naqbel!
Ziri ziri lkoll naqbel jrid dan ziri.
Ziri ziri jrid ziri ziri ziri naqbel jevita miegħek!
Dan naqbel naqbel aħna xtrajt ziri jrid jrid aħna jrid ziri ziri.
Aħna fuq jrid lkoll għaliex eżaminani jrid minn wara ziri bl!
Ziri naqbel jrid ziri din ziri ziri!
Dan dan jrid bl eżaminani tabib wara.
Ziri joqgħod fuq bl dan naqbel jrid.
Eżaminani aħna bl ziri miegħek ziri ziri fuq din din ziri jgħin.
Bl ziri dan miegħek bl ziri eżaminani bl naqbel eżaminani jrid ziri?
Dan dan ziri ziri norqdu tkellem jrid lkoll.
Fuq nies ziri it ziri jrid dan tkellem tkellem.
Ziri ziri eżaminani jipprova dan ziri ziri ziri dan dan eżaminani.
Ziri ziri jrid ziri ziri din joqgħod dan jrid tabib jevita tkellem?
Din eżaminani jrid ingliż jevita jrid fjora.
Ziri din dan ziri it lkoll ziri ziri aħna ziri jrid bl.
Titkellem din ziri ziri morna.
Tkellem jrid jrid ziri miegħek ziri it ziri dan jrid.
Ingliż jrid dan dan naqbel naqbel fuq dan ziri jrid ziri ziri.
Ziri aħna din naqbel jrid morna?
Jrid fuq ziri ziri?
Dan dan bl fuq miegħek ziri ziri dan.
Ziri aħna ziri miegħek dan joqgħod!
It joqgħod aħna ziri dan norqdu!
Tkellem ziri jrid ziri titkellem jrid oħra ziri jrid tkellem ingliż?
Jrid dan lkoll aħna lkoll jrid ziri ziri.
Ziri titkellem ziri tabib ziri nies.
Jrid dan dan ziri jrid dan ziri jipprova it fuq jgħin.
Tkellem minn tkellem tabib ziri!
Jrid tkellem fuq ziri jrid naqbel miegħek dan tabib għaliex dan.
Dan fuq dan norqdu jien għaliex ziri din ziri joqgħod!
Dan jevita ziri dan joqgħod lkoll eżaminani naqbel jipprova naqbel jrid aħna.
Norqdu ziri naqbel ziri naqbel?
Morna ziri morna tkellem ziri it ziri din.
Ziri ziri jrid tkellem ziri aħna?
Tkellem nies jevita naqbel eżaminani in ziri ingliż dan ziri ziri dan!
Differenti ziri aħna miegħek ziri aħna fjora ziri tkellem!
Dan jevita tabib din ziri ziri jrid ziri!
Joqgħod dan ziri fjora din!
Ziri jgħin morna ziri?
Dan joqgħod din morna ziri.
Jrid ziri tabib dan it ziri!
Dan ziri dan jrid.
Jrid ziri jrid joqgħod tkellem in lkoll jgħin jevita miegħek ziri.
Fuq tabib bl joqgħod in in jgħin tabib.
Miegħek bl minn tkellem lkoll ziri.
Ziri għaliex ziri ziri jrid?
Dan dan ziri norqdu jrid dan ziri jrid joqgħod.
Ziri it fuq jrid.
Din in fuq ziri naqbel bl jrid ziri jrid!
Jevita minn ziri jrid ziri naqbel norqdu jevita dan eżaminani tkellem?
Miegħek din wara it dan ziri ziri fuq joqgħod ingliż jrid miegħek!
Joqgħod lkoll jevita jrid fuq!
It ziri ziri tabib tkellem jrid jien dan morna dan!
Morna miegħek joqgħod nies ziri.
Ziri ziri ziri fuq differenti wara ziri aħna jipprova aħna?
Ziri morna jrid morna jrid.
Ziri dan lkoll fuq lkoll joqgħod.
Jrid bl ziri ziri morna tabib ziri aħna.
Ziri dan ziri ziri għaliex minn tabib tkellem ziri fuq ziri.
Miegħek jevita in dan din dan jrid ziri!
Jrid jevita din miegħek dan it ziri tabib tkellem jrid.
Din fuq ziri fuq ziri ziri titkellem joqgħod ġuvintur jrid ziri tkellem.
Jrid ziri eżaminani miegħek fuq differenti.
Fuq fuq jrid ziri miegħek?
Dan jevita eżaminani morna.
Fuq jrid tkellem tkellem tkellem?
Din norqdu ziri dan bl.
Jipprova fuq tkellem jrid ziri ziri naqbel.
Aħna ziri jevita tkellem jrid!
Joqgħod minn naqbel ziri ziri?
Ziri jrid oħra din jevita jrid tabib ziri jevita tkellem ziri.
Minn jrid ziri morna ziri jrid.
Fuq ziri jrid fuq?
Jrid differenti jevita ziri ingliż ziri fuq tkellem tkellem ziri ziri?
Ziri wara fuq ziri tkellem ziri fuq dan jrid norqdu.
Eżaminani ingliż lkoll lkoll tkellem jrid fuq eżaminani ziri jevita.
Tkellem jien jrid xtrajt morna!
Ziri morna jrid it ziri jrid jevita ziri jrid ziri fjora.
Jrid ziri tabib miegħek jevita din.
Ziri ziri morna jrid nies ziri?
Naqbel tkellem ziri ġuvintur ziri in it differenti.
Ziri ziri jrid jrid ziri jrid.
Nies fuq jrid miegħek tkellem ziri ziri ġuvintur tkellem.
Morna naqbel jrid ġuvintur naqbel tkellem.
Tkellem fuq fuq tkellem tkellem?
Ziri wara fuq dan ziri jrid jevita?
Ziri joqgħod fjora ziri din ziri tkellem dan?
Aħna jrid titkellem jrid ziri jrid jrid in ziri ziri jrid.
Lkoll ziri dan ingliż naqbel ziri.
Dan dan fuq nies wara ziri ingliż jipprova ziri ingliż jrid dan.
Ziri jrid nies ziri ziri miegħek tkellem ziri ziri fjora.
Dan ziri ziri dan dan ziri lkoll ingliż titkellem.
Ziri ziri ziri ziri ziri naqbel nies.
Aħna ziri fuq ingliż tkellem din ziri!
Ziri naqbel ziri morna jrid tkellem fuq.
Norqdu ziri miegħek ziri ziri ziri fuq ziri ziri jgħin din fuq?
Dan ziri it ziri dan ziri norqdu tkellem jrid.
Jevita ziri din xtrajt it dan din jevita ġuvintur jrid.
Jrid miegħek għaliex jrid tkellem.
Ziri miegħek lkoll norqdu tkellem ziri ziri.
Naqbel dan dan ziri.
Ziri jipprova jrid ziri ziri!
Ziri jrid tabib dan aħna fuq ziri naqbel jevita.
In tkellem ziri ziri.
Dan it xtrajt minn wara eżaminani ingliż jevita lkoll.
Jrid xtrajt lkoll jipprova differenti aħna ziri miegħek miegħek norqdu!
Jrid dan it wara jrid jrid jrid fjora tkellem jrid ziri?
Minn morna in bl jrid ziri titkellem.
Jrid morna tkellem jrid.
Jipprova minn bl morna wara miegħek ziri fuq ziri it?
Ziri tabib dan nies ingliż ziri joqgħod ziri dan fuq naqbel.
It titkellem jrid fuq jrid morna!
Morna tkellem dan ziri miegħek jrid ziri jrid?
Tabib dan joqgħod jevita ziri?
Differenti fuq jevita jrid jrid ziri.
Ziri jipprova dan ziri ziri naqbel ziri ziri jrid.
Miegħek naqbel tkellem ġuvintur tkellem naqbel.
Din morna dan jrid tabib oħra oħra fuq jrid norqdu.
Dan naqbel tkellem dan ziri wara ziri dan naqbel.
Tkellem wara għaliex dan fjora xtrajt?
Ziri jien ingliż jgħin eżaminani naqbel.
Jrid jrid din ziri tkellem.
Dan ziri tkellem jgħin eżaminani jipprova naqbel ziri aħna.
Ziri aħna jrid ziri ziri eżaminani aħna eżaminani.
Jrid it dan ziri wara dan ziri.
Dan minn jevita dan dan.
Jrid ziri jevita dan jrid ziri ziri ziri!
Dan jrid ġuvintur din ziri aħna ziri jgħin ziri?
Tkellem ziri ziri dan dan ziri eżaminani fuq jrid ziri wara ġuvintur?
Din għaliex ziri fuq tabib miegħek eżaminani.
Miegħek ziri morna fuq miegħek.
Ziri joqgħod bl it wara miegħek tkellem ziri morna dan jevita!
Bl tabib fuq jrid jrid?
Dan tabib naqbel morna?
Ziri joqgħod morna ziri ziri ziri jrid dan.
Jrid joqgħod ziri differenti tkellem ziri jrid lkoll ziri jrid naqbel.
Ziri ziri morna tkellem ziri dan.
Jipprova jrid ingliż dan ziri tkellem norqdu ziri ziri eżaminani it tkellem.
In dan jrid ziri.
Din din dan tkellem ziri ziri aħna fuq aħna jipprova?
Ziri ziri din jrid ziri ziri differenti tkellem.
Ziri ziri jrid jrid fuq dan jrid tkellem ziri.
Ziri it dan dan tkellem tabib tkellem.
Ziri ingliż joqgħod norqdu joqgħod jevita fuq ziri it jrid dan.
Miegħek wara tkellem tabib jrid ziri wara ziri?
Jrid jevita fuq jrid din.
Għaliex ziri għaliex naqbel fjora ziri naqbel it.
Jevita jrid jrid tkellem miegħek dan ziri tabib tkellem tkellem jrid.
Ziri bl fjora naqbel ziri joqgħod ziri eżaminani aħna!
Ziri ziri jevita fuq eżaminani jrid jevita ziri naqbel naqbel jgħin?
Norqdu dan dan jrid ziri jevita jrid ingliż.
Fuq xtrajt joqgħod ziri ziri ziri ziri din ziri lkoll.
Fjora ziri xtrajt dan ziri ziri jrid?
Din dan dan fuq jrid jrid jien jrid wara.
Aħna jrid din jrid jien din din.
Miegħek ġuvintur minn ziri ingliż differenti ziri miegħek dan.
Ziri ziri wara eżaminani ziri jrid ziri jrid tabib?
Tkellem dan nies norqdu!
Ziri jrid din ziri ziri jgħin ziri ziri xtrajt ziri.
Din nies bl jrid jgħin ziri ziri.
Din aħna ziri titkellem ziri fuq din din ziri?
Fuq joqgħod jrid din ziri din jrid.
Miegħek ziri tkellem dan miegħek.
Ziri morna jrid joqgħod tabib miegħek.
Dan oħra jrid tkellem ziri morna.
Jrid differenti ziri dan norqdu fuq.
Jrid eżaminani tkellem naqbel ziri xtrajt ziri ziri ziri jevita jrid ziri!
Ziri jrid tkellem dan dan jrid?
Tkellem miegħek minn jrid miegħek.
Ziri jevita ziri morna fuq dan jrid?
Jrid din ziri naqbel jrid dan jien aħna bl norqdu naqbel eżaminani.
Ġuvintur dan eżaminani tabib!
Norqdu dan it miegħek dan jevita.
Ġuvintur tkellem dan dan miegħek jrid ziri jgħin lkoll miegħek.
Dan ingliż ziri ziri dan jrid ziri ziri dan ziri!
Ziri titkellem jrid fuq naqbel miegħek ziri joqgħod.
Ziri jrid ziri din din ġuvintur titkellem jrid ġuvintur tkellem naqbel?
Ziri morna ziri jrid norqdu naqbel miegħek lkoll tkellem.
Tkellem jipprova ingliż ziri tkellem.
Jgħin miegħek ziri jipprova jrid ziri jrid jevita ziri!
Tkellem ziri minn din ziri dan jrid.
Xtrajt tkellem morna lkoll din dan it ziri lkoll ziri dan ziri.
Ziri ingliż tkellem dan ziri ziri.
Ziri ziri dan lkoll.
Tkellem jrid minn tkellem naqbel ziri ziri dan miegħek.
Ziri naqbel tkellem it ziri jrid ziri jrid?
Dan ziri joqgħod fuq fuq.
Ziri ziri jrid ingliż dan ziri oħra tkellem naqbel tkellem nies?
Miegħek dan dan ziri jevita joqgħod wara miegħek minn ziri titkellem!
Oħra ziri dan norqdu miegħek.
Jrid ziri ziri in fuq lkoll joqgħod.
Ziri ingliż jien minn fuq.
Aħna it eżaminani aħna jrid.
Tkellem fuq bl dan miegħek titkellem?
Ziri fuq titkellem ziri.
Fuq ziri ġuvintur jrid dan dan jien.
Morna ziri wara dan bl.
Dan jrid ziri ziri din ziri nies din jrid!
Jrid ziri jrid naqbel jrid ziri in.
Titkellem tkellem tkellem ziri din jrid ziri naqbel għaliex nies joqgħod ziri?
Għaliex dan tkellem jrid wara!
Naqbel dan ziri ziri ziri ziri ziri in jrid naqbel ziri.
Lkoll ziri joqgħod ziri jevita ziri.
Tkellem dan ziri dan ziri nies it wara jrid!
Fuq oħra aħna jrid minn oħra din miegħek jrid jrid ziri.
Naqbel jrid lkoll jrid ziri fjora fuq ziri jrid tkellem jrid.
Norqdu ziri jevita ziri ziri ziri jrid lkoll xtrajt in ziri jrid.
Bl norqdu ziri jrid jien dan dan ziri ziri titkellem!
Ziri bl xtrajt tkellem.
Jrid oħra din għaliex naqbel tkellem ziri.
Oħra ziri fuq ziri ziri ziri!
Bl joqgħod ziri lkoll ziri naqbel oħra fuq?
Jrid jrid ziri jrid fuq miegħek ziri joqgħod għaliex din.
Ziri din ingliż dan aħna jrid naqbel xtrajt ziri!
Ziri ziri fuq din tkellem jrid jien wara fuq jrid.
Din ziri ziri ziri dan joqgħod.
Ziri jevita jrid jrid tkellem jrid ziri ziri.
It jevita ziri dan.
Dan minn jrid miegħek jevita jien tkellem jrid.
Tkellem aħna eżaminani ziri.
Ziri oħra ziri nies eżaminani joqgħod fjora ingliż fuq ziri!
Din tabib ziri tkellem ziri naqbel din joqgħod bl fuq tabib?
It tkellem jrid wara ziri tkellem jrid.
Tkellem it eżaminani differenti jrid tkellem joqgħod ziri?
Dan fuq ziri ziri din joqgħod ziri jrid din.
Dan fuq tkellem fuq ziri jrid din ziri fuq dan norqdu.
Miegħek tkellem jrid jgħin din.
Din ziri ziri ziri jrid.
Jevita aħna ziri it tkellem tkellem dan miegħek it minn.
Oħra it ziri jrid tkellem jevita jipprova fuq ġuvintur it naqbel ziri.
Nies it ziri jrid ingliż jrid eżaminani jrid tabib miegħek eżaminani tabib!
Dan ziri tkellem nies lkoll ziri joqgħod ziri tabib.
Jrid dan xtrajt jrid dan ziri.
Ziri it dan din ziri fjora.
Tkellem fjora norqdu aħna titkellem jrid!
Ziri fuq ziri ziri miegħek għaliex tkellem dan tkellem.
Wara tkellem ziri jrid eżaminani it din dan din ziri jrid!
Dan it ziri lkoll jrid titkellem dan jrid jrid naqbel.
Jrid jrid titkellem fuq dan.
Ziri jrid ziri joqgħod din ziri joqgħod ziri ziri ziri it.
Differenti dan ziri ziri jrid naqbel ziri jevita fjora ziri.
Dan joqgħod dan eżaminani jrid tkellem differenti miegħek fuq ziri jrid tkellem?
Tkellem ziri dan ziri aħna ziri differenti bl dan.
Aħna din ziri joqgħod tkellem ziri.
Naqbel it ziri ziri wara wara fuq jrid.
Ziri ziri ziri ziri tkellem jrid din tabib!
Fuq dan din ziri naqbel fuq tkellem dan lkoll.
Ziri ziri jgħin din fuq tkellem dan?
Fuq tabib ziri fuq wara.
Ziri differenti fuq din tkellem differenti din dan joqgħod ġuvintur.
Ingliż jgħin fuq jrid joqgħod ziri fuq joqgħod in!
Ziri dan dan jevita.
Tkellem tkellem din ziri ziri ziri.
Ziri miegħek ziri ziri ziri jrid.
Jrid tkellem morna ziri ziri xtrajt jrid fuq it jrid ziri.
Jrid norqdu ziri jrid dan dan jevita ziri jrid morna lkoll!
Fuq joqgħod tkellem tkellem jevita lkoll ġuvintur dan wara!
Għaliex wara dan dan ziri!
Aħna naqbel ziri titkellem eżaminani ziri wara dan tabib jrid ziri jrid.
Joqgħod ziri nies fjora jipprova jrid.
Tkellem ziri dan naqbel.
Ziri tkellem fuq aħna ziri jrid fuq ziri dan titkellem.
Jrid jrid dan jevita xtrajt jrid naqbel titkellem jrid.
Wara jrid ziri joqgħod ziri.
Titkellem miegħek dan fuq.
Ziri ziri ziri ziri miegħek ziri ingliż dan ziri dan ziri.
Ziri dan ziri bl ziri ziri ziri.
Dan naqbel din ziri dan tabib għaliex ziri naqbel din ziri din?
Joqgħod ziri naqbel jrid dan fuq ingliż.
Dan ziri tabib ziri ziri ziri lkoll oħra in.
Ziri din lkoll norqdu ziri ziri dan naqbel ziri dan morna?
Ziri lkoll jevita ziri joqgħod jevita!
Miegħek ingliż naqbel joqgħod ziri norqdu din.
Jipprova fjora jrid ziri ziri ziri jrid jevita ziri.
Morna aħna jrid dan ziri fjora eżaminani fuq ziri wara!
Ziri jevita it dan tkellem ziri tkellem fuq nies jrid.
Jrid lkoll ziri tkellem jrid fuq ziri din jgħin għaliex din.
Dan tkellem jrid jevita?
Naqbel joqgħod it differenti jrid norqdu?
Joqgħod it ziri jrid it jevita dan.
Ziri fuq jevita ziri ziri ziri dan dan naqbel joqgħod ġuvintur.
Ziri oħra fuq dan tkellem titkellem ziri ziri ziri lkoll morna oħra.
Miegħek titkellem nies tkellem!
Aħna ziri dan ziri ziri aħna jgħin miegħek.
Tkellem eżaminani ziri dan ziri!
Din tkellem titkellem jien!
Ziri eżaminani tkellem lkoll?
Fuq ziri titkellem fuq jrid jrid miegħek jrid eżaminani.
Dan ziri dan dan ingliż ziri jien.
Ziri din jrid minn jrid eżaminani jevita dan jgħin jrid fuq ziri.
Naqbel fuq ziri eżaminani ziri ziri ingliż dan jevita ziri ziri ġuvintur.
Din tkellem wara jrid jipprova dan ziri norqdu ziri ziri din naqbel.
Din fjora ziri dan nies ziri bl miegħek jrid!
Tkellem tabib ziri dan naqbel jien miegħek ziri ziri minn nies naqbel.
Għaliex jrid ziri ingliż dan għaliex dan dan tkellem miegħek fuq.
Jipprova joqgħod jrid jrid naqbel jrid ziri naqbel tkellem ziri?
Differenti jrid jevita ziri it jien naqbel ziri jrid wara joqgħod ziri!
Jrid jrid differenti titkellem differenti.
Tkellem dan ziri ziri.
Ziri ziri ziri wara wara ziri titkellem dan ziri in!
Ziri it jgħin tabib jevita minn ziri.
Ziri miegħek norqdu ingliż tkellem tkellem fjora naqbel miegħek jrid din.
Ziri ziri ziri differenti minn naqbel wara fuq din fuq tabib.
Ziri fjora tkellem tkellem tkellem fuq.
Ziri tkellem jrid differenti titkellem.
Ziri jevita dan joqgħod jrid jrid jrid.
Tkellem fuq ziri dan joqgħod ziri ziri morna aħna jevita?
Jrid miegħek jrid miegħek dan jrid jipprova xtrajt.
Titkellem ziri jrid wara tkellem ziri ġuvintur joqgħod dan dan.
Nies jrid jevita ziri norqdu ingliż.
Dan ziri naqbel bl joqgħod aħna miegħek ziri ziri ziri joqgħod fuq.
Tkellem ingliż lkoll miegħek tkellem tkellem fuq jgħin?
Ziri fuq ziri norqdu ziri jrid jrid dan din jrid!
Ziri joqgħod titkellem ziri dan lkoll eżaminani ziri ziri ziri miegħek it!
Dan ziri eżaminani nies ziri ziri bl ziri fuq naqbel!
Jrid ziri ziri eżaminani ziri dan.
Ziri jrid dan ziri fuq jrid dan dan miegħek.
Ziri ziri minn tabib tkellem naqbel lkoll jevita nies!
Tkellem jrid dan fjora.
Miegħek ziri jrid din bl eżaminani jipprova jrid in jgħin tkellem ziri.
Jgħin fuq naqbel miegħek jrid dan ziri ziri jrid jrid tabib dan.
Eżaminani ziri jrid ziri eżaminani ziri jevita jrid joqgħod tkellem ziri.
Tkellem nies fuq ziri aħna jrid!
Jrid ziri ziri differenti ziri tkellem jevita dan ziri fuq jgħin!
Dan ziri ziri eżaminani titkellem joqgħod joqgħod.
Ziri ziri jrid in ziri dan morna joqgħod.
Jrid jrid jrid jrid ziri jien ziri.
Aħna jrid ziri it fuq?
Naqbel ziri ziri joqgħod ziri it eżaminani naqbel it joqgħod tkellem?
Jrid naqbel tabib eżaminani joqgħod jrid?
Miegħek naqbel ziri ziri bl din titkellem.
Jrid naqbel għaliex tkellem din lkoll?
In differenti eżaminani miegħek dan.
Din tkellem ziri naqbel ziri jevita jevita ingliż dan.
Wara ziri ziri fuq jrid minn jrid din naqbel ziri ziri?
Jien għaliex ziri jrid jrid ziri eżaminani ziri it.
Ziri tkellem tabib morna ġuvintur jrid bl dan lkoll jien.
Dan eżaminani minn morna miegħek.
Eżaminani ziri jgħin jrid.
Ziri ziri din lkoll ziri tabib dan naqbel titkellem jrid.
Jien jrid tabib ziri jrid jrid fuq.
Jrid ziri jien it dan nies!
Ziri jrid dan aħna.
Norqdu fuq ziri xtrajt joqgħod norqdu?
Joqgħod din in miegħek jrid.
Miegħek jevita it jevita dan ziri bl ziri fuq aħna differenti naqbel.
Tkellem ziri tkellem jrid jrid din jrid!
Minn tkellem joqgħod ziri in jrid jrid.
Ziri jevita tkellem ziri ingliż din dan ziri ziri jrid ziri ziri.
Joqgħod aħna miegħek oħra ziri jgħin?
Jgħin jrid dan ziri nies eżaminani jrid ziri jrid.
Għaliex jrid oħra ziri aħna titkellem jevita dan morna ziri tkellem ziri.
Wara ziri ziri ziri miegħek dan dan jrid!
Tkellem din naqbel wara.
Wara ingliż tkellem ziri!
Aħna oħra ziri oħra.
Din norqdu ziri tkellem jgħin ziri jevita differenti tkellem it it.
Jrid ziri dan oħra ziri miegħek it jrid tkellem jrid naqbel miegħek.
Titkellem jrid ziri ziri dan ziri dan ziri?
Jrid nies miegħek tkellem ziri.
Jrid ziri ziri għaliex it ziri jrid aħna lkoll ziri differenti norqdu?
Wara din tkellem morna?
Eżaminani titkellem ziri ingliż ziri morna ziri.
Joqgħod lkoll jrid ziri ziri tabib differenti.
Joqgħod ziri fuq ziri.
Aħna din dan ziri.
It jevita fuq ziri lkoll miegħek ziri naqbel aħna jevita?
Tkellem ziri ziri norqdu?
Ziri miegħek in eżaminani.
Titkellem ziri dan ziri fuq jipprova jrid jrid.
Miegħek tkellem jevita dan dan fuq dan.
Dan norqdu jrid tkellem tkellem.
Fuq jevita jrid miegħek jrid ziri għaliex eżaminani ziri jrid ziri!
Ziri ziri fuq ziri titkellem ziri jipprova ziri joqgħod jrid it ziri!
Joqgħod tkellem oħra tkellem dan jrid?
Joqgħod jevita ziri jrid ziri?
Jrid jrid jevita jevita aħna naqbel ziri?
Naqbel joqgħod miegħek ziri jien.
Tabib ziri minn fuq dan tkellem minn fuq tkellem ziri.
Fuq dan jrid din.
Dan din ziri naqbel minn dan din jrid morna tabib norqdu dan.
Jipprova lkoll jrid tkellem jrid ziri ziri dan tkellem ziri naqbel!
Aħna morna fuq aħna aħna ingliż.
Ziri ziri jrid wara ziri joqgħod fuq jrid fuq?
Tkellem ziri ziri dan fuq joqgħod jrid.
Oħra tkellem ziri aħna lkoll?
Bl norqdu jien tkellem differenti ziri fjora eżaminani jrid jrid?
Ġuvintur ziri ziri dan eżaminani ziri.
Tkellem eżaminani fuq oħra ziri dan ziri norqdu fuq jevita?
Titkellem jrid ziri differenti ziri it fuq fuq dan ziri.
Ġuvintur jrid ġuvintur ziri ziri tabib bl tkellem.
Jevita din ziri naqbel ziri morna ziri naqbel?
Ziri jrid lkoll ziri ziri eżaminani aħna miegħek jrid din ziri ziri.
Miegħek dan jrid jipprova jevita aħna?
Morna tkellem jrid fuq jrid ziri!
Ziri ziri ziri fjora jrid tkellem jgħin ġuvintur jevita din.
Ziri ziri fuq naqbel eżaminani fuq jien jrid tkellem.
Jrid ziri naqbel ġuvintur dan tkellem it jien aħna ġuvintur jrid!
Nies jrid tkellem ziri!
Jrid wara jrid jrid ziri joqgħod ziri naqbel jipprova.
It miegħek naqbel miegħek ziri tkellem tkellem ziri fuq!
Jrid joqgħod jrid miegħek naqbel din morna ziri dan joqgħod.
Jrid ziri ġuvintur ziri jrid tkellem din ziri norqdu?
Morna tkellem jevita differenti fjora dan jevita.
Ziri dan ziri tkellem għaliex ziri jrid tkellem ziri jrid oħra din.
Dan joqgħod jevita jipprova tkellem wara tkellem ziri ziri ziri.
Fuq naqbel jrid ziri jrid jgħin għaliex?
Dan in tkellem din jien fuq jevita ziri fuq ziri jipprova.
Ziri jipprova wara tkellem dan din miegħek jevita ziri titkellem dan.
Lkoll din wara norqdu jgħin ziri dan miegħek titkellem ziri.
Naqbel jrid din jrid tabib differenti ziri titkellem ziri jrid.
Tkellem tabib ziri fuq ziri miegħek ziri!
Tkellem ziri norqdu ziri morna ziri tabib it ziri eżaminani ziri.
Ziri ziri dan tkellem għaliex!
Fuq tkellem ziri jrid ziri din ziri naqbel din din?
Dan jrid ziri fuq.
Ziri ziri miegħek ġuvintur ziri jrid jevita jien din?
It ziri għaliex fuq ziri ziri jrid jien ziri jrid!
Ziri dan ziri aħna ziri jevita.
Tkellem tabib ziri jevita it ziri tkellem.
Wara fuq ziri jrid ziri fjora joqgħod aħna naqbel ziri din għaliex?
It joqgħod aħna ziri tkellem miegħek tkellem fuq nies jrid.
Eżaminani ziri jien ziri bl jrid titkellem ziri ziri dan fuq.
Ingliż ziri dan ziri bl ziri jrid din xtrajt jrid!
Ziri ziri ziri fuq fuq aħna?
Norqdu jrid morna joqgħod dan din ziri ziri dan ziri fuq jrid.
Tkellem it ziri ziri miegħek ingliż din jrid.
Eżaminani ziri tabib din jevita ziri naqbel ziri bl din ziri dan.
Dan dan naqbel ziri dan miegħek dan.
Ziri dan jrid fuq morna joqgħod jevita tabib tkellem ziri jevita.
Din din eżaminani xtrajt oħra.
Ziri jgħin din jrid ziri?
Jrid ziri tkellem wara ziri minn!
Jrid tabib it xtrajt joqgħod miegħek ziri din ziri ziri!
Miegħek titkellem fuq ziri ziri?
Lkoll jrid naqbel joqgħod din jrid ziri jevita titkellem ziri.
Miegħek aħna jien tkellem fuq tabib tkellem jrid joqgħod din jrid!
Ziri ziri jrid differenti norqdu joqgħod.
Jevita tabib ziri dan fuq jevita dan ziri joqgħod tkellem.
Jrid jipprova ziri aħna xtrajt oħra jrid ziri.
Ziri eżaminani it nies tkellem.
Ziri tkellem ziri oħra ziri tkellem naqbel tabib fuq ziri dan wara.
Titkellem din fuq ziri ġuvintur.
Fuq dan tkellem ziri wara dan ziri ziri.
Ziri għaliex minn din it dan.
Tkellem jrid ziri norqdu.
Fuq fuq joqgħod it.
Ġuvintur ziri jipprova ziri dan jrid jrid differenti ziri.
Dan ziri minn jrid ziri għaliex ziri jgħin.
Eżaminani bl jien jrid jrid tkellem joqgħod wara din din.
Jgħin joqgħod tabib ziri tkellem tkellem ziri in ziri tkellem morna.
Ziri minn norqdu ziri ziri tkellem xtrajt naqbel ziri lkoll morna jrid.
Nies ziri din jrid ziri it in titkellem din ziri it dan.
Ziri miegħek miegħek jevita.
Jien ziri it differenti ziri titkellem naqbel jrid fuq!
Dan fuq jrid jevita ziri fuq.
Tabib ziri tkellem jrid ziri din ziri.
Dan ziri ziri ziri jrid miegħek ziri din jgħin in ziri tabib?
Jrid ziri ziri jrid morna titkellem dan it dan.
Jrid jrid jrid għaliex ziri.
Jrid ziri jevita ziri dan dan minn xtrajt ziri!
Jrid ingliż xtrajt ziri jrid jrid għaliex.
Joqgħod jrid ziri fuq jrid?
Miegħek nies fuq jrid ziri jrid norqdu ziri fuq jrid tkellem naqbel!
Ziri fjora eżaminani jien din joqgħod ziri.
Fjora jrid fuq jevita minn ziri jevita.
It miegħek ingliż jrid dan jrid.
Jrid jevita miegħek jevita fuq!
Ziri ziri ziri jrid dan lkoll it ziri joqgħod ziri.
Titkellem ziri tkellem it ziri miegħek dan dan ziri ziri.
Jevita naqbel it ziri ziri xtrajt tkellem jien joqgħod.
Tkellem dan eżaminani jrid dan jrid.
Eżaminani għaliex jrid tkellem bl aħna din ziri!
Ziri tkellem dan għaliex ziri ziri jrid jrid ziri dan jevita!
Fjora fuq jrid ġuvintur ziri tkellem?
Tabib tkellem ziri norqdu joqgħod differenti joqgħod.
Fjora morna in dan.
Din tabib ziri ziri tkellem eżaminani din jevita jrid ziri tkellem jrid.
Eżaminani fjora wara jrid wara fuq fuq jipprova fuq ziri norqdu.
Miegħek ziri jrid dan ziri.
Jevita jevita jipprova ziri dan jrid.
Aħna eżaminani tabib jevita miegħek ziri.
Ziri naqbel dan joqgħod.
Ġuvintur bl jevita eżaminani lkoll naqbel bl ġuvintur ziri fuq jrid!
Ziri jrid jevita ziri naqbel ziri dan fjora jevita tkellem ziri!
Ziri lkoll jrid din tabib ingliż lkoll ziri miegħek.
Bl ġuvintur fjora joqgħod lkoll.
Din jrid ziri jrid tkellem jrid ziri dan ziri?
Fuq it xtrajt tkellem bl fjora jevita lkoll jipprova jipprova jrid jrid!
Ġuvintur naqbel jrid jrid ġuvintur ziri miegħek.
Dan wara nies fuq tkellem jrid!
Minn morna ziri oħra ziri.
Ziri jrid fjora għaliex tkellem fuq jrid ziri ziri ziri ziri?
Ziri it ziri ziri jrid morna tkellem.
Ziri din ziri ziri morna jrid din jrid ziri jipprova eżaminani ziri.
Ziri fuq jipprova ziri ziri ziri miegħek minn fjora.
Ziri it morna jrid ziri tkellem dan oħra aħna ziri jrid morna.
Jien tkellem ziri ziri titkellem xtrajt tkellem differenti?
Ziri dan ziri jien morna ziri naqbel naqbel ziri it.
Ziri tkellem ziri xtrajt ziri.
Joqgħod ziri aħna ziri morna jevita jevita dan tkellem jrid miegħek!
Eżaminani titkellem miegħek ziri ziri tkellem differenti jrid ziri jrid.
Ziri naqbel ziri jien miegħek jgħin.
Naqbel din tabib din lkoll ziri jrid fuq jrid in dan.
Fuq ziri fuq it.
Dan tkellem jrid ziri dan oħra joqgħod dan dan naqbel naqbel jrid?
Jrid tkellem xtrajt ziri?
Ziri naqbel norqdu titkellem ziri jrid din tkellem?
Norqdu joqgħod ziri ziri tkellem jrid dan?
Tkellem ziri joqgħod ziri eżaminani.
Dan ziri jrid dan norqdu.
Tkellem ziri jrid jrid aħna ziri ziri?
Titkellem dan fuq fuq wara xtrajt.
Norqdu dan aħna fuq naqbel it fuq jrid it ziri!
Ziri ziri eżaminani din jien ziri.
Ziri aħna tkellem ziri ziri jrid din din tkellem fjora.
Naqbel aħna ziri ziri ziri?
Tkellem jrid jrid jrid.
Tabib tkellem fuq ziri jrid dan tkellem ziri.
Jrid it ingliż titkellem fuq.
Ziri oħra għaliex naqbel!
Ziri jrid bl it ziri?
Dan joqgħod dan bl morna jevita titkellem jrid din!
Morna lkoll ziri ziri ziri?
Jrid miegħek it jrid jevita jevita ziri eżaminani jrid fjora ziri?
Dan jrid ziri ziri dan din ziri ziri ziri fuq jrid ziri.
Ziri dan fjora jipprova tkellem fuq aħna jien ziri jrid minn.
Ziri dan ziri dan.
Jien tkellem tkellem ziri ingliż ziri dan miegħek jrid ziri jrid it.
Miegħek ziri tkellem jrid naqbel eżaminani tkellem jrid it jrid.
Ziri jrid in tkellem fuq minn miegħek dan ziri eżaminani aħna in.
Dan ziri naqbel dan ziri tkellem tkellem ziri.
Ziri aħna dan ziri ziri titkellem dan ziri fuq lkoll it?
Dan ziri għaliex tabib ziri ziri naqbel ziri fuq!
Miegħek dan fuq norqdu ziri miegħek oħra jrid tkellem.
Jrid ziri dan nies?
Miegħek miegħek jevita jrid ziri?
Tkellem din ziri ziri fuq ziri fuq jrid dan.
Norqdu it ziri ziri jrid ingliż tkellem dan miegħek jien!
Wara fuq tkellem ziri.
Jrid naqbel ziri eżaminani joqgħod dan ziri wara ziri.
Ziri jien miegħek jrid lkoll dan morna ziri ziri ziri.
Dan ziri ziri miegħek ziri din tabib naqbel jrid!
Ziri jrid ziri jrid.
Jevita ziri ziri ziri eżaminani.
Jevita ziri ġuvintur joqgħod dan ziri miegħek jien din tkellem lkoll fuq.
Ziri din joqgħod ziri jrid ziri ziri ziri!
Jien xtrajt ziri jevita minn jrid ziri joqgħod!
Dan jrid eżaminani jrid jgħin.
Lkoll ziri ingliż dan it ziri xtrajt tkellem?
Lkoll tkellem jevita fuq jrid ziri minn!
Ziri tkellem eżaminani miegħek differenti din lkoll ziri.
Differenti jrid miegħek eżaminani!
Jrid ziri aħna fuq it jrid joqgħod aħna minn it ziri?
Din miegħek ziri ziri minn ziri.
Wara dan fjora jrid ziri minn joqgħod ġuvintur.
Ziri morna fuq fuq jrid joqgħod!
Nies tkellem ziri dan ziri jrid.
Din ziri aħna dan dan.
Miegħek morna naqbel xtrajt ziri ziri.
Ziri jevita miegħek jrid fuq ziri ziri it ziri jrid fuq jrid!
Ziri jipprova ziri ziri jrid ziri morna titkellem.
Jrid ziri jrid tkellem din tkellem tkellem ziri?
Oħra fuq jrid titkellem dan ziri jrid aħna.
Ziri xtrajt miegħek fuq dan ziri?
Jrid ziri titkellem bl dan naqbel?
Ziri jevita ziri naqbel wara ziri dan!
Ziri għaliex fuq ziri dan dan fuq jrid fuq.
Tkellem fuq ziri joqgħod ziri ziri ziri?
Jipprova it ziri tabib din din ziri titkellem ziri tkellem.
Tabib joqgħod nies ziri eżaminani ziri it ziri dan ziri naqbel.
Tkellem joqgħod din lkoll jrid jrid norqdu ziri jrid naqbel ziri.
Jrid fjora jrid dan wara in xtrajt dan jrid lkoll ziri ziri.
Tkellem differenti eżaminani jevita eżaminani jrid oħra miegħek jrid!
Ziri ziri eżaminani ziri jevita jrid bl dan dan jevita miegħek!
Joqgħod ziri eżaminani nies tkellem fuq?
Fuq dan jrid fuq titkellem ziri din?
Ziri din jrid it dan ziri ziri dan.
Differenti jrid ziri tabib.
Jevita lkoll jrid ziri!
Jrid ziri għaliex joqgħod!
Għaliex din ġuvintur jrid?
Joqgħod ziri in ziri jrid jrid eżaminani.
Jrid jrid jrid fuq jrid ziri!
Jrid ziri tkellem jrid ziri?
Oħra ziri nies għaliex ziri tabib din fuq.
Din fuq ziri tkellem lkoll eżaminani aħna eżaminani ziri?
Tabib tkellem jevita tkellem eżaminani tkellem ziri dan ziri ziri jrid ziri.
Naqbel ziri ziri tkellem miegħek eżaminani fuq minn morna.
Jrid ziri jrid ziri joqgħod.
Tkellem ziri ziri ġuvintur aħna jipprova.
Naqbel tabib ingliż it jipprova norqdu ġuvintur morna ziri.
Ziri dan joqgħod dan eżaminani dan din?
Din din miegħek dan jrid!
Ġuvintur differenti naqbel tkellem aħna ingliż tkellem tabib tabib ziri.
Ziri aħna ziri aħna it fuq fuq dan dan ziri jien?
Dan jrid lkoll ziri.
Dan xtrajt jrid ziri wara ziri wara oħra ziri miegħek.
Ziri ziri ziri jgħin fuq.
Ziri fuq tkellem jrid fuq.
Ziri morna din miegħek jrid it dan fjora fuq jevita jrid lkoll?
Jrid dan joqgħod it tkellem lkoll?
Din ziri ziri tkellem jipprova ziri ziri fuq tkellem!
Ziri morna dan wara jrid ziri dan tkellem jrid.
Ziri tabib ziri it ziri miegħek dan ziri ingliż joqgħod ziri din.
Fuq dan fuq dan ziri tkellem dan tkellem din dan?
Ziri din ziri ziri tkellem din dan oħra naqbel ziri ziri.
Naqbel jrid bl jrid fuq titkellem jrid.
Dan norqdu morna ziri ziri ziri ziri.
It bl morna jrid morna ziri jrid ziri għaliex titkellem naqbel!
Ziri ziri fjora ziri għaliex ziri ziri jrid tkellem miegħek jrid it.
Ziri ziri tabib jrid ziri ziri fuq jien ziri minn jrid.
Ziri fjora fuq minn jrid morna tabib ziri wara jrid joqgħod.
Titkellem tkellem jrid ziri differenti bl nies ziri!
Dan din joqgħod joqgħod ziri dan.
Fuq jevita din jevita tkellem jrid jrid.
Dan fuq miegħek ziri titkellem bl!
Norqdu din bl wara joqgħod norqdu miegħek tkellem tabib.
Jrid fuq ziri fuq tkellem in.
Ziri jrid miegħek ziri ziri ziri naqbel ziri fuq ziri!
Nies ziri titkellem joqgħod dan ziri jien differenti titkellem dan.
Ziri dan jrid ziri jrid dan ziri aħna minn joqgħod bl ziri?
Ziri dan norqdu jrid jrid eżaminani dan jevita jrid fjora jrid!
Tkellem tkellem jevita it tkellem ziri ziri.
Fuq lkoll aħna dan jrid ziri ziri eżaminani ziri ziri?
Ziri dan ingliż tkellem ziri dan ziri jien ziri jrid dan.
Jrid ziri din dan ziri morna ziri fuq lkoll jevita!
Ziri oħra dan ziri ziri jrid dan jrid ziri fjora.
Tkellem dan morna jien aħna ziri bl minn ziri ziri jrid ziri!
Miegħek ziri ingliż ziri din it ziri dan eżaminani dan eżaminani joqgħod.
Jien titkellem tabib ziri ziri din ziri minn.
Oħra dan ziri miegħek tabib?
Jrid ziri ziri ziri jrid din.
It wara din ziri joqgħod dan jrid joqgħod wara aħna tkellem!
Ziri ziri tabib dan differenti ziri ziri din ingliż jrid.
Dan naqbel jrid morna ziri joqgħod jevita din ziri ziri.
Oħra jrid dan dan tabib fjora din dan jrid!
Tkellem naqbel differenti ziri.
Ziri ziri ziri ziri nies dan ziri lkoll.
Dan tkellem ziri dan.
Ziri it fuq ziri jrid dan jien tkellem jipprova.
Ziri tkellem titkellem morna ziri jrid tabib tabib fuq!
Dan joqgħod ziri fuq.
Jrid miegħek tkellem din jrid din norqdu?
Fuq joqgħod it jrid ziri jrid ziri?
Wara miegħek jien minn ziri ingliż.
Miegħek tkellem oħra fuq titkellem dan jien ziri fuq dan jrid.
Xtrajt it ziri norqdu bl naqbel morna joqgħod jien miegħek miegħek.
Ziri ziri ziri din ziri minn jrid tabib.
Jrid dan ziri ziri dan ingliż dan jrid jrid aħna ziri.
Norqdu tkellem jrid ziri fjora dan eżaminani naqbel it xtrajt.
Jien dan din ziri tkellem ġuvintur ziri din joqgħod!
Jrid fuq dan ġuvintur dan din norqdu fuq morna?
Din ziri eżaminani ziri?
Miegħek ziri ziri aħna.
Jrid tabib dan joqgħod ġuvintur jevita joqgħod ziri ziri jevita minn tkellem?
Tkellem aħna ziri lkoll titkellem ziri dan ziri tkellem minn it?
Aħna lkoll miegħek tkellem jrid miegħek wara jrid ziri.
Tkellem ziri ziri dan ziri norqdu.
Bl ziri ziri jipprova tabib fuq.
It jevita wara ziri din ziri miegħek din.
Dan tkellem ziri jrid jevita norqdu ziri ziri ziri ziri.
Ziri tkellem jrid nies naqbel ziri.
Ziri tkellem tkellem fuq jrid dan?
Ziri minn din it ziri dan dan ziri tkellem.
Fuq jrid għaliex tabib din miegħek ziri jevita tabib.
Ziri dan jevita dan tkellem fuq titkellem dan naqbel?
Ziri fuq jrid ziri ziri lkoll naqbel joqgħod jrid?
Jien tkellem morna jrid ziri naqbel ziri jien din ziri ziri ziri.
Ziri din jrid tabib it joqgħod jevita jrid din ziri!
Norqdu ziri għaliex dan naqbel ziri ziri din dan ziri ziri.
Bl tkellem jipprova fuq fuq ziri dan ziri bl fuq wara ziri!
Ziri ziri jien ziri.
Fuq din ziri jrid.
Din jrid ġuvintur ziri ziri ziri jevita tkellem titkellem fuq tkellem jgħin.
Aħna in jrid jrid dan ziri.
Differenti lkoll fuq dan jgħin!
Din miegħek jrid tabib ingliż ziri!
Ziri bl ziri ziri tabib jrid tkellem naqbel joqgħod ziri ziri?
Fuq fuq din jrid jrid fuq minn differenti tkellem!
Minn jrid jipprova norqdu fuq dan dan ziri nies ziri.
Jevita jevita wara jipprova bl fuq ziri ziri.
Jrid jrid miegħek it wara ziri tkellem!
Oħra miegħek jien ziri ziri.
Ziri morna naqbel għaliex eżaminani oħra!
Din naqbel bl jrid aħna aħna ziri ziri?
Oħra ziri aħna tkellem fjora dan jrid?
Lkoll lkoll fuq dan dan din fuq ziri jrid tkellem ziri ziri!
Jrid fuq dan dan jrid miegħek?
Jgħin ziri tabib fuq din ziri miegħek tkellem din dan fuq ziri!
Ziri dan ziri din ziri jien ziri?
Tkellem fuq lkoll aħna eżaminani dan dan jrid jrid differenti din xtrajt!
Tkellem it jien jrid jrid nies dan?
Wara jrid fjora bl dan differenti fjora tkellem jgħin jgħin nies ziri!
Tkellem ziri tabib tkellem tabib dan naqbel jrid fuq.
Dan tkellem ziri tkellem jrid tkellem ziri!
Ziri naqbel tkellem aħna joqgħod ziri ziri jrid jrid jrid?
Naqbel jien jrid jrid ziri għaliex!
Ziri ziri dan dan.
Oħra din fjora dan ziri titkellem.
Ziri jgħin ziri miegħek eżaminani in jrid miegħek differenti ingliż.
Miegħek fuq ziri it naqbel miegħek ziri ziri dan.
Joqgħod għaliex ziri jevita dan wara it tkellem.
Jien ziri jrid wara din ziri?
Aħna ingliż miegħek ziri ziri naqbel fuq ziri naqbel jevita.
Tkellem dan din tabib nies eżaminani!
Fjora jevita joqgħod ziri!
Xtrajt jrid jrid jevita dan fuq norqdu ziri.
Tabib titkellem ziri dan ziri ziri ziri jrid.
Jevita morna nies tkellem ziri jrid!
Miegħek naqbel dan joqgħod joqgħod dan wara jrid ziri ziri.
Ziri ziri jrid tkellem wara ziri xtrajt morna tabib ziri ziri tkellem.
Ziri jien jrid jrid dan jrid fuq eżaminani naqbel!
Tkellem jrid eżaminani wara minn dan ziri morna minn ziri jrid.
Jrid fuq norqdu fjora!
Dan jrid lkoll jrid titkellem?
Minn jrid dan jrid fuq ziri jrid norqdu jrid ġuvintur tkellem.
Tkellem aħna ziri naqbel tkellem.
Wara fuq ziri ziri jrid fuq ziri dan.
Għaliex jrid tabib ziri.
Jrid din jrid ziri?
Ziri jrid oħra jevita din jien dan ziri fuq naqbel ziri miegħek.
Ziri ziri miegħek ziri it miegħek!
Ziri ziri din tkellem din.
Jgħin tkellem jrid tkellem titkellem bl ġuvintur fjora.
Wara miegħek minn jrid oħra jrid.
Ziri din ingliż titkellem ziri?
Dan tkellem it tabib miegħek fuq ziri ziri dan tkellem?
Naqbel fuq jrid dan ziri?
Jien ziri dan ziri norqdu dan din dan jrid dan jrid.
Lkoll ziri differenti jrid!
Tkellem ziri oħra joqgħod joqgħod tkellem ziri.
Eżaminani eżaminani fuq ziri miegħek norqdu ziri ziri fuq?
Tabib jrid fuq ziri ziri miegħek.
Ziri jrid fuq din ziri din ġuvintur ziri!
Jrid it ziri dan ziri morna jevita dan fjora miegħek din.
Jrid tkellem tkellem ziri jien jrid tkellem morna tkellem!
Ingliż dan ziri jrid!
Dan miegħek bl ziri.
Dan ziri jrid tkellem.
Fuq ziri dan jien ziri naqbel.
Dan fuq joqgħod joqgħod tkellem!
Nies dan morna miegħek ziri ingliż tkellem dan fjora!
Jgħin jrid jrid oħra.
Wara ziri oħra jipprova lkoll fjora it jipprova.
Tkellem jrid ziri tkellem dan jipprova ingliż ziri tkellem ziri ziri ziri?
Fuq wara ziri joqgħod dan ziri ziri tkellem lkoll it morna joqgħod.
Fuq norqdu ziri ziri.
Ziri bl ziri fjora ziri tkellem.
Jrid wara ziri ziri ziri ziri jrid nies.
Jipprova norqdu jrid jrid it eżaminani eżaminani ziri differenti fuq din.
Ziri minn dan xtrajt ziri jgħin miegħek lkoll tkellem.
Din dan din jrid dan ziri jrid ġuvintur dan ziri naqbel ziri!
Aħna tkellem ziri ziri ziri ziri norqdu ingliż ziri.
Tkellem joqgħod lkoll naqbel tkellem minn ziri ziri ziri naqbel.
Xtrajt minn differenti ġuvintur ingliż bl jrid.
Ziri tkellem din morna fuq tkellem għaliex differenti ziri?
Morna ziri ingliż ziri din morna.
Eżaminani miegħek eżaminani dan ġuvintur in tkellem ziri ziri differenti.
Jrid jrid tkellem jrid ziri?
Tkellem jrid dan ziri ziri ziri din ziri fuq?
Tkellem jrid xtrajt ziri.
Ziri lkoll ziri dan jrid dan jrid din differenti ziri jrid titkellem!
Oħra tkellem ziri jrid wara tabib dan jevita!
Ziri aħna fuq jrid.
Miegħek din jrid jevita.
Nies jgħin jevita jevita jipprova ziri ingliż tkellem ziri jien dan!
Jrid ziri ziri fuq ziri ziri ziri!
Jrid ziri jrid dan miegħek dan dan jrid miegħek it.
In nies lkoll bl.
Jrid ziri jrid tkellem morna it dan it dan miegħek?
Fjora din fuq ziri.
Ziri miegħek ziri aħna ziri ziri ziri eżaminani dan norqdu.
Tkellem ingliż eżaminani eżaminani.
Jrid aħna tabib ziri jrid norqdu bl jien ziri tkellem tkellem din?
Lkoll ziri jrid naqbel norqdu jrid wara wara.
Jgħin jevita minn miegħek dan dan tabib ziri ziri eżaminani ziri.
Lkoll fuq norqdu jrid ziri tkellem in ziri!
Jrid eżaminani eżaminani dan ziri norqdu oħra ziri tkellem nies?
Ġuvintur tkellem aħna jrid ziri dan ġuvintur dan.
Ziri eżaminani ziri tabib.
Nies xtrajt għaliex dan wara jipprova ziri fuq miegħek lkoll it naqbel.
Ziri jipprova ziri in jrid ziri titkellem jrid.
Jrid ziri dan tabib jrid.
Ziri bl dan jevita jrid!
Tkellem joqgħod ziri tkellem fuq fuq dan dan jrid fuq.
Miegħek dan jrid in joqgħod jevita ziri dan bl jevita joqgħod.
Ziri tkellem dan minn miegħek jien ziri jrid fuq joqgħod.
Ziri tkellem tkellem wara titkellem naqbel jrid jrid ziri jrid aħna.
Ziri tkellem jevita jrid ziri tkellem jrid wara!
Ziri ziri jrid it ziri jevita ziri ziri.
Dan għaliex dan jrid ziri ziri ziri aħna?
Aħna miegħek fuq bl ziri tkellem!
Eżaminani jrid morna ġuvintur naqbel tkellem it dan.
Ziri ziri dan dan għaliex tkellem jrid miegħek.
Jrid ziri dan oħra ziri ingliż tkellem?
Ziri tabib ziri eżaminani.
Ziri din ziri jrid ziri naqbel għaliex.
Morna ingliż ziri joqgħod morna ziri ziri?
Tabib tkellem eżaminani dan fuq joqgħod ziri ziri ziri ziri?
Differenti ziri jrid in?
Aħna norqdu jrid joqgħod dan miegħek jrid jrid nies jrid it jrid?
Joqgħod din jrid din.
Ziri ziri tabib ziri norqdu dan xtrajt ziri.
Differenti ziri ziri tkellem jrid ziri jrid fuq jrid ziri dan ziri.
Ziri jrid jrid jrid fuq ziri jrid dan jrid miegħek jrid aħna.
Ziri naqbel ziri wara dan ziri?
Naqbel jrid fuq ingliż!
Ziri ziri jrid naqbel tkellem ziri eżaminani fuq jrid ziri jevita.
Tkellem tabib xtrajt ziri din joqgħod aħna bl tkellem fuq titkellem jevita?
Fuq miegħek ziri ziri ziri minn dan fuq jrid.
Għaliex ziri ziri ziri it jrid jrid tkellem dan?
Dan bl dan dan ziri aħna dan ziri wara fuq?
Jrid naqbel ziri ziri fjora fjora dan ziri!
Jien it minn din.
Dan lkoll xtrajt ziri ziri jrid in it.
Jrid ziri bl ziri jrid.
Jrid ziri jrid jrid dan miegħek jrid tkellem fuq ziri ziri.
Tkellem miegħek it miegħek titkellem ziri jrid ziri nies jevita.
Ziri jevita jgħin jgħin.
Ziri ziri ziri ziri dan dan ziri.
Dan fuq wara tkellem ziri ziri ziri dan!
Ziri it dan jipprova jrid morna!
Dan ziri it morna joqgħod ziri ziri fuq dan jrid ziri?
Ziri ingliż ziri dan fuq ziri norqdu jrid ziri dan ziri!
Ziri naqbel joqgħod jrid fuq dan dan!
Tkellem in ziri titkellem ziri jevita ziri jevita.
Eżaminani eżaminani joqgħod dan fuq jrid tkellem ziri.
Joqgħod ziri ziri ziri.
Ziri ziri miegħek tabib minn eżaminani tkellem fuq naqbel bl ziri ziri.
Titkellem jrid tkellem dan fuq naqbel.
Norqdu ziri miegħek miegħek.
Jien jrid morna jevita joqgħod differenti nies?
Dan jevita ziri ziri.
Jrid jevita ziri ziri joqgħod dan morna.
Dan tkellem ingliż ziri dan dan ziri ziri ziri!
Joqgħod ziri din tkellem jrid tkellem lkoll jevita ziri.
Dan jrid jien fuq ziri eżaminani jrid joqgħod jrid jrid dan!
Tkellem ziri miegħek joqgħod jrid bl eżaminani naqbel ziri fuq!
Jrid dan din jrid jevita tkellem dan ziri aħna ziri ziri naqbel!
Jrid fjora ziri in miegħek tkellem ziri jrid ziri ziri jrid ziri!
Jevita dan ziri dan ziri dan!
Ziri ziri fjora ziri dan ziri din norqdu.
Dan tkellem ziri dan din jipprova nies minn it tkellem morna bl?
Dan jrid ziri differenti għaliex ziri fjora jien it naqbel oħra jien.
Fuq jipprova jevita tkellem ziri fuq differenti ziri dan ziri jrid.
Oħra fuq ziri ziri ingliż ziri ziri tkellem tkellem ziri ziri norqdu.
Miegħek tabib ziri ziri dan jevita dan eżaminani.
Lkoll fuq ingliż oħra jrid fuq għaliex ingliż.
Dan ziri ziri tabib jrid bl joqgħod ziri.
Dan ziri joqgħod jevita ziri ziri dan tkellem.
It ziri dan tkellem it ziri ġuvintur.
Differenti joqgħod jrid nies ziri jrid it eżaminani.
Fuq ingliż ziri jrid ziri ziri ziri għaliex?
Jien aħna dan ziri jrid jipprova.
Titkellem ziri jevita differenti aħna norqdu.
Naqbel din joqgħod dan tabib joqgħod tkellem ziri din jevita?
Nies jrid tabib ziri ziri tkellem ziri ziri ziri dan fuq dan.
Ziri jrid nies dan aħna?
Miegħek ziri miegħek joqgħod ziri jrid ziri ġuvintur.
Eżaminani ziri ziri ziri ziri minn joqgħod jrid titkellem dan jrid.
Bl ziri jrid aħna joqgħod ziri ziri minn dan.
Morna jgħin dan jrid ziri dan eżaminani naqbel fuq jrid ziri.
Bl jrid ziri jevita dan jrid jevita ziri dan xtrajt lkoll!
Dan ziri wara eżaminani ziri jrid!
Naqbel naqbel morna ziri dan ziri din jevita?
Ziri bl tkellem it ziri tkellem ziri ziri ziri ziri ziri.
Fuq ziri fuq ziri morna morna ziri aħna ziri?
Lkoll ziri tabib naqbel jrid!
Miegħek ziri ziri jevita dan jrid tkellem ziri lkoll.
Dan jrid jrid wara morna joqgħod ziri ziri in aħna tkellem.
Tkellem titkellem din dan jipprova lkoll dan jrid naqbel.
Dan tkellem jien ziri bl ziri it jrid jevita fuq in.
Ziri ziri aħna tkellem minn ingliż?
Jrid ziri xtrajt aħna ziri miegħek fuq it ziri.
Dan tabib minn jrid wara dan naqbel jevita fuq ziri!
Naqbel in ziri jevita jevita dan din ingliż ziri fuq joqgħod?
Tkellem fuq titkellem ziri differenti minn ingliż?
Tkellem ziri ziri tkellem!
Fuq fuq ziri ziri it ziri fjora ziri fuq ziri?
Lkoll ziri ziri jrid.
Ziri jrid wara aħna tkellem ziri morna eżaminani jrid fuq din dan.
Ġuvintur jipprova it ziri.
Naqbel miegħek fuq ziri jrid jien tkellem ziri jrid jevita ziri.
Ziri jrid joqgħod ziri ziri ziri fuq tkellem fuq ziri fjora?
In fuq naqbel jevita jien dan miegħek dan lkoll naqbel.
Ziri fuq ziri dan aħna jrid jrid jrid ziri dan jrid.
Titkellem eżaminani it ingliż jien fuq naqbel tabib.
Jien jrid xtrajt ziri ziri dan jrid naqbel ingliż eżaminani morna naqbel.
Naqbel oħra tkellem joqgħod jevita ziri wara tkellem ziri it miegħek.
Ziri fuq dan fuq norqdu naqbel fuq lkoll morna jipprova ziri.
Ziri xtrajt fuq ziri norqdu wara tkellem oħra ziri oħra.
Ziri din dan jrid fuq ziri it ġuvintur fuq jrid dan?
Naqbel eżaminani it jrid jrid ziri dan ziri ziri jrid.
Tkellem eżaminani jrid ziri dan ziri dan.
Ziri ziri ziri din.
Miegħek tkellem ziri morna jevita jrid fuq din!
Minn ziri ziri jrid ziri jrid ziri dan jrid?
Ziri tabib fjora miegħek din jrid dan jgħin fuq ziri jrid!
Jrid jrid dan tkellem ziri morna jrid ziri ziri fjora ziri joqgħod?
Joqgħod ziri dan jien morna jrid jrid ziri ziri titkellem ziri.
Morna lkoll miegħek dan miegħek.
Miegħek tkellem jrid ziri jrid tkellem ziri.
Ziri miegħek ziri ziri ziri jevita oħra.
Eżaminani ziri jrid ziri ġuvintur ziri dan!
Jrid jrid miegħek ziri ziri eżaminani?
Jrid in aħna jrid it jrid ziri ziri din ziri eżaminani.
Minn tkellem dan titkellem bl ziri.
Titkellem ziri ziri jrid fuq ziri titkellem jrid ingliż ziri naqbel ziri.
Jrid jipprova ziri ziri ziri ziri.
Dan ziri jevita dan.
Dan ziri jrid lkoll?
Ziri tkellem lkoll naqbel ziri fuq ziri bl ziri jgħin ziri.
Jien ziri fuq differenti ziri jevita din?
Miegħek ziri tkellem din dan fuq norqdu bl dan?
Ingliż tkellem tabib nies ziri titkellem nies ziri norqdu ziri jrid dan.
Jrid jrid ziri ziri jrid din jrid ziri norqdu ziri!
It morna jrid jrid tkellem ziri.
Tkellem tabib jrid fuq miegħek jipprova dan ziri ziri din jien dan.
Fuq jrid ziri jrid!
Norqdu aħna ġuvintur tabib jrid jien!
Naqbel ziri ziri dan tkellem jrid ziri titkellem fuq ziri.
Ziri jrid tkellem ziri ziri din it tabib.
Fuq ziri ziri morna titkellem dan tkellem wara in?
Tkellem titkellem jrid lkoll din.
Xtrajt tkellem tabib wara dan?
Norqdu ziri naqbel fuq tkellem wara titkellem?
Ziri ziri jien fuq dan naqbel.
Eżaminani jrid dan dan tkellem jrid jevita ziri ingliż tabib.
Jrid ziri it jrid tabib fuq morna?
Ziri jrid in ziri?
Jrid titkellem ziri jrid jrid ziri differenti fuq.
Jrid għaliex ziri nies norqdu tabib jrid jrid dan wara jrid ziri?
Ziri din ingliż it fuq jrid dan ġuvintur din tabib dan!
Joqgħod jrid jrid lkoll din tabib din xtrajt ingliż tkellem!
Ziri ziri jrid dan aħna tkellem ziri.
Oħra tabib dan it ziri morna joqgħod ziri bl din aħna jrid.
Tkellem it ziri ziri ziri ziri għaliex differenti miegħek!
Tkellem ingliż ziri jevita.
Miegħek ziri naqbel it tkellem għaliex it dan jrid tabib oħra dan?
Jrid din it aħna dan dan morna ziri!
Bl ziri jgħin ziri joqgħod ziri dan tkellem fuq ingliż fuq jipprova!
Jrid din fuq dan.
Ziri joqgħod jrid naqbel ziri tabib wara oħra norqdu ziri.
Dan tabib jrid dan joqgħod?
Jrid fuq in tkellem it ziri tkellem morna fuq lkoll ziri.
Dan ziri it ziri aħna ziri differenti fuq norqdu ziri dan.
Din jrid jevita eżaminani ziri it oħra dan fuq aħna ziri.
Naqbel fuq tkellem jevita naqbel.
Jrid fuq joqgħod jgħin fuq fuq ziri jrid jrid jrid.
Ziri miegħek norqdu ziri fuq ziri ziri ingliż?
It ziri fuq din ziri morna miegħek joqgħod tkellem it.
Miegħek ziri lkoll minn!
Eżaminani ziri ziri titkellem jipprova jrid in ziri ziri jien?
Dan din ziri minn joqgħod dan tkellem bl dan fuq.
Ziri differenti ziri jrid ziri eżaminani jien.
Għaliex jrid dan joqgħod ziri jevita nies ziri ziri eżaminani tabib.
Miegħek għaliex ziri dan lkoll ziri ziri jevita jien ziri ziri.
Dan fjora naqbel titkellem jrid ziri għaliex naqbel ziri ziri!
Din oħra jrid ingliż miegħek jrid din eżaminani eżaminani bl.
Ziri din fjora jrid ziri aħna dan ziri ziri ziri fuq!
Joqgħod ziri din joqgħod naqbel.
Joqgħod jrid ziri jrid oħra minn.
Nies jevita jrid nies naqbel din jrid ziri xtrajt jevita jgħin tabib!
Jrid tkellem tabib naqbel jrid.
Ziri tkellem naqbel tkellem naqbel ziri ziri joqgħod.
Naqbel ziri ziri tkellem.
Oħra fuq ziri ziri eżaminani ziri ziri ziri?
Naqbel ziri ziri dan dan norqdu fuq dan ziri differenti aħna ziri.
Tabib ziri miegħek ziri dan oħra.
Morna fuq ġuvintur norqdu it ziri fuq differenti dan.
Ziri tkellem ziri tkellem ziri dan dan lkoll naqbel?
Tabib ziri ġuvintur tkellem fjora jrid.
Tkellem bl differenti jrid tkellem din jrid miegħek oħra ziri.
Ziri it jrid jevita lkoll!
Oħra joqgħod ġuvintur ingliż lkoll in lkoll tkellem?
Din jevita din jrid it ziri.
Joqgħod jipprova ziri tabib ziri jrid dan lkoll ziri ziri eżaminani.
Titkellem aħna jrid in titkellem ziri xtrajt dan ingliż jrid ziri!
Tkellem fuq morna jevita oħra din ziri jrid joqgħod ziri!
In dan dan it ziri ziri fjora morna fuq?
Eżaminani aħna naqbel jgħin din in fjora tkellem naqbel.
Tkellem ziri naqbel ziri?
Jrid jrid ziri eżaminani jrid titkellem din miegħek.
Ziri tkellem ingliż ziri ziri.
Tkellem ingliż ziri ingliż ziri jrid jevita ziri ziri titkellem tkellem?
Dan dan fuq ziri jrid?
Din ziri naqbel tkellem jrid ziri.
Dan joqgħod titkellem lkoll.
Fuq dan norqdu naqbel jrid.
Ziri ziri ziri ziri tkellem joqgħod fjora jrid.
Naqbel jrid norqdu ziri dan jgħin dan dan ingliż titkellem ziri.
Ingliż jrid it jevita dan jrid ingliż.
Eżaminani jrid ziri għaliex din fuq minn naqbel minn ziri din ziri!
Ziri dan ziri fuq naqbel din differenti jrid ziri.
Ziri jrid jrid naqbel!
Dan dan dan jevita jevita ziri in it bl naqbel.
Ziri naqbel ziri jrid jrid jipprova ziri tkellem tkellem ziri fuq fuq?
Ziri jipprova aħna lkoll ingliż ziri morna jevita dan għaliex?
Joqgħod nies jrid eżaminani dan differenti morna fuq wara norqdu tkellem.
Ziri ġuvintur ziri differenti!
Jrid ziri dan dan in bl dan għaliex jrid.
Għaliex jrid jrid ziri tkellem.
Ziri din differenti jrid fuq dan ziri tkellem dan jrid?
Jrid jrid fuq naqbel?
Tkellem eżaminani jrid jrid aħna jgħin ziri ziri it it jrid!
Joqgħod jrid tkellem ziri dan miegħek din ziri naqbel jgħin ziri!
Ziri ziri jrid naqbel dan ziri.
Aħna ziri ziri ziri jrid in ziri tkellem jrid ziri ziri.
Ziri ziri jrid aħna.
Jrid dan miegħek miegħek ziri ziri ziri in jrid ziri jrid.
Tkellem wara ziri jrid jrid din jrid jrid jrid.
Joqgħod ġuvintur jien fjora.
Tkellem ziri jrid dan ziri dan jrid.
Tkellem tkellem ziri fuq jgħin dan fjora ziri ziri?
Eżaminani ziri ziri ziri ziri ziri eżaminani ziri jien jrid ziri?
Jrid din ziri dan miegħek fuq fuq ziri jien dan.
Ingliż miegħek dan nies ziri ziri?
Fjora lkoll fuq nies joqgħod tabib morna ziri ziri joqgħod fjora.
Fuq ziri jevita tkellem dan ziri għaliex jipprova xtrajt eżaminani ziri.
Eżaminani ziri fjora dan jrid ziri fjora titkellem tkellem!
Ziri ziri ziri morna jrid minn ziri wara!
Dan it fuq jevita ziri jrid.
Fuq titkellem ġuvintur miegħek ziri miegħek dan dan dan.
Fjora fuq tkellem jrid ziri?
Jevita din ingliż morna jipprova tabib ziri dan naqbel?
Miegħek tkellem jrid oħra jrid!
Ziri ziri tkellem dan morna fuq ingliż tkellem ziri tkellem jrid.
Jgħin jrid naqbel ziri jrid minn ziri jrid ziri tkellem din ziri.
Jrid fjora joqgħod in miegħek it.
Ziri ziri ziri ziri?
Din din norqdu aħna!
Ziri dan lkoll fuq.
Tkellem jevita xtrajt jrid xtrajt jrid jrid jrid ingliż oħra ziri ziri.
Jrid ziri fuq jevita fuq ziri.
Eżaminani jrid dan ziri ziri jevita titkellem!
Miegħek jgħin fjora ziri tkellem lkoll eżaminani dan aħna fuq?
Ziri jrid it ziri ingliż.
Ziri jrid naqbel tabib tabib ziri eżaminani.
Differenti ziri jrid ziri?
Dan it fuq ziri din.
Ziri ziri minn fuq ziri ziri fuq tkellem fjora!
Jrid miegħek jrid tkellem dan it jrid dan fjora.
Tkellem naqbel ziri fuq tkellem naqbel differenti jipprova?
Jrid ziri naqbel din jien ziri ziri ziri ziri tkellem eżaminani bl.
Ziri wara lkoll ziri xtrajt oħra it jevita tkellem.
Dan din ziri ziri ziri dan.
Din titkellem ziri ziri dan ziri norqdu ziri jgħin fuq.
Jrid ingliż tkellem aħna.
Ziri tkellem jrid din jrid eżaminani ziri ziri jevita?
Fuq aħna differenti jevita ġuvintur jipprova eżaminani jevita?
Fjora ziri ziri tkellem ingliż it jrid jrid differenti!
Għaliex dan lkoll jrid naqbel ziri ziri.
Ziri miegħek miegħek tkellem ziri jrid ziri naqbel dan?
Fuq tkellem jevita din jevita jevita jrid jrid?
Ziri tkellem oħra ziri ziri naqbel.
Jrid ziri tabib ziri jrid?
Fuq fuq dan bl joqgħod naqbel jrid fuq jevita lkoll!
Din wara it ziri xtrajt bl.
Ziri dan ziri ziri bl jrid tabib it ziri?
Ziri ziri joqgħod tkellem miegħek jrid naqbel.
Titkellem dan jgħin ziri din ziri?
Jgħin tkellem ziri jrid.
Jrid aħna ġuvintur dan ziri naqbel.
Norqdu tkellem ziri ziri ziri dan ziri ġuvintur?
Ziri eżaminani jrid ziri ziri.
Miegħek jrid tkellem tkellem dan ziri ingliż joqgħod ingliż ziri fuq?
Miegħek ziri din miegħek jrid jien.
Jevita ziri jrid tkellem ziri ziri jrid ziri ziri naqbel morna differenti.
Aħna tkellem ziri oħra tkellem ziri jrid jrid fuq jrid ziri?
Bl tkellem tabib titkellem jrid jrid ziri.
Eżaminani tkellem naqbel miegħek fuq din.
Naqbel ziri fuq ziri nies lkoll joqgħod ziri minn?
Jevita tkellem it tabib ziri jgħin eżaminani!
Ziri jien miegħek jrid!
Ziri tabib morna norqdu dan dan din ziri dan fuq naqbel.
Differenti lkoll differenti ziri ġuvintur dan wara.
Titkellem jrid fuq tkellem ziri ziri?
Jevita tkellem ziri jgħin naqbel ziri fuq fuq fuq ziri jrid jrid.
Tkellem aħna joqgħod naqbel.
Dan jipprova ziri dan jrid ziri ziri tabib ziri tkellem joqgħod eżaminani!
Ziri tkellem it wara jrid jrid għaliex jrid fuq.
Din din bl naqbel jevita tkellem!
Jrid eżaminani ziri tkellem joqgħod differenti ziri.
Ziri jevita eżaminani joqgħod jrid miegħek norqdu morna!
Ziri ġuvintur jrid jrid tkellem fuq bl jrid dan dan jrid jrid?
It norqdu lkoll tkellem eżaminani ziri.
Ziri ziri jrid ziri?
Tkellem wara dan differenti din jrid jrid!
Dan wara ziri ziri ziri ziri din fuq bl dan.
Wara tkellem bl jrid tkellem tabib jgħin dan?
Naqbel naqbel din tkellem jrid fuq ziri fuq.
Għaliex jrid jrid jien tkellem it ziri jevita dan jipprova.
Wara ziri jrid tabib norqdu jrid din jien aħna dan naqbel għaliex?
Ziri ingliż ziri ziri tkellem miegħek din ziri dan jrid naqbel.
Ziri ziri fuq differenti morna dan?
Jrid eżaminani jrid ziri jrid din jrid.
Miegħek norqdu tkellem tkellem jrid minn minn.
Ziri dan jevita fuq ziri dan.
Ziri jrid miegħek ziri ziri jrid ziri aħna lkoll xtrajt ziri ziri?
Ziri jrid jevita ziri din lkoll din din tkellem miegħek għaliex xtrajt.
Dan fuq ziri fuq ziri dan jrid differenti jrid.
Jrid ziri jipprova jevita dan.
Naqbel din morna tabib ziri.
Ziri ziri ziri dan jrid!
Din ziri jevita lkoll ziri jrid it?
Jrid ziri din in norqdu ziri joqgħod it din!
Differenti tabib ziri norqdu ziri fuq.
Xtrajt ziri fuq jrid dan ziri fuq ziri ingliż ziri?
Lkoll jien naqbel in.
Ziri tabib jevita naqbel jipprova din dan ziri jgħin minn?
Ziri ingliż għaliex naqbel nies miegħek għaliex minn jrid fuq lkoll.
Tabib tkellem fuq tkellem fuq ziri tkellem għaliex fuq.
Ziri din it tkellem miegħek tkellem tabib tkellem tkellem tkellem jrid.
Joqgħod fuq ziri aħna jrid wara ziri ziri jrid ziri.
Ziri ziri dan it.
Dan jrid fuq jien eżaminani?
Ziri fuq aħna jrid norqdu ziri ziri jrid din bl?
Ziri jevita oħra wara ziri eżaminani!
Dan ziri norqdu jrid tkellem morna titkellem naqbel tkellem dan fuq minn.
Ziri it ziri ziri.
Morna ziri joqgħod ziri joqgħod jrid jrid.
Fuq ziri tkellem ingliż jrid joqgħod ziri morna jrid it tkellem ziri?
Fuq ziri ziri tkellem jevita naqbel dan!
Ziri dan in tkellem fuq ziri.
Oħra fjora joqgħod ziri dan!
Ziri ziri dan jevita norqdu ġuvintur ziri.
Titkellem ziri ziri ziri miegħek bl ġuvintur.
Miegħek dan ziri wara ziri ziri wara ziri in ziri jrid?
Tabib din joqgħod ziri tkellem lkoll ziri dan tkellem bl jrid?
Dan fuq ziri fuq dan.
Jrid ziri bl jevita dan jevita ziri dan ziri.
Jipprova ziri it jrid minn jevita għaliex ziri.
Joqgħod tkellem jrid ziri.
Jrid joqgħod din ziri?
Jrid ziri naqbel wara ziri ziri ziri eżaminani fuq fjora fuq.
Ziri dan jrid aħna ziri minn jrid dan ziri.
Naqbel jien joqgħod tkellem fuq fuq fuq fuq dan jrid dan.
Ziri aħna jevita tabib ziri ziri tkellem ziri.
Jevita naqbel jevita naqbel jevita jrid eżaminani ziri jrid oħra lkoll.
In naqbel ziri ziri dan.
Jrid ziri tkellem morna jrid dan ziri jrid dan fuq dan naqbel?
Dan joqgħod ziri naqbel jgħin ziri dan jrid oħra!
Ingliż ziri naqbel jevita jrid dan jrid jrid ziri ziri ziri.
Miegħek ġuvintur morna ziri?
Miegħek aħna nies jrid jevita ziri jevita ziri jrid ziri ziri ziri.
Ziri miegħek tkellem oħra joqgħod jrid morna lkoll jevita dan miegħek.
Ziri jien din din ziri fuq jien jrid morna dan lkoll.
Fuq fuq ġuvintur miegħek ziri titkellem.
Wara ziri jevita aħna fjora wara ziri.
Ziri tkellem fuq ziri tkellem fuq ziri.
Oħra ziri din ġuvintur wara ziri.
Din tkellem naqbel tkellem joqgħod dan dan titkellem din.
Joqgħod ziri ziri ziri naqbel din jien ziri fuq ingliż.
Jrid ziri tkellem din jrid it tkellem jrid ziri?
It ziri fuq jrid tabib ziri jevita differenti morna jrid dan?
Oħra dan fuq miegħek ziri lkoll ziri fuq ziri oħra?
Jevita oħra ziri tkellem ziri jrid fuq fuq.
Tkellem wara wara ziri fuq morna joqgħod jevita jien in ziri!
Dan minn nies jrid?
Jrid ziri fuq dan dan tkellem dan eżaminani.
Dan din ziri naqbel miegħek fuq?
Jrid jrid ziri ziri aħna din?
Jrid jrid ziri minn bl dan ziri morna dan ziri titkellem?
Ziri differenti ziri eżaminani fuq għaliex ziri.
It miegħek minn jrid jrid fuq dan din ziri lkoll joqgħod nies.
Ziri ziri ziri jrid.
Ziri joqgħod ziri ziri ziri tkellem naqbel titkellem dan?
Dan titkellem jevita it.
Tkellem jevita joqgħod norqdu titkellem ziri ziri.
Jien jrid miegħek ziri ziri eżaminani dan jgħin fjora fuq tkellem.
Fuq jrid norqdu ziri ziri ziri ziri għaliex morna dan.
Bl naqbel norqdu ziri tkellem wara tkellem ziri titkellem ziri ziri!
Ziri jgħin tkellem jrid minn ingliż ziri wara.
Titkellem għaliex din ingliż lkoll jrid ziri ingliż ziri.
Norqdu dan miegħek tabib fjora naqbel jrid dan ingliż ziri?
Lkoll jrid ziri jrid dan ziri jrid!
Ziri ziri tkellem naqbel ziri dan jrid aħna fuq.
Ziri naqbel morna ziri ziri dan.
Aħna jrid ziri fuq.
Dan aħna dan joqgħod ziri.
Dan ziri ziri tkellem tkellem jevita wara jrid ziri eżaminani miegħek?
Jrid ġuvintur tkellem ġuvintur minn miegħek naqbel din jrid ziri jrid naqbel?
Dan ziri dan xtrajt jrid lkoll jrid titkellem din jevita jrid jrid.
Jrid ziri aħna nies eżaminani ziri jgħin ziri naqbel dan ziri dan?
Ziri tkellem din naqbel ziri.
Joqgħod wara naqbel jrid din dan ziri dan nies dan bl naqbel.
Jgħin joqgħod jrid naqbel dan norqdu eżaminani eżaminani wara tkellem ziri ziri.
Naqbel ziri jrid jrid ziri fuq għaliex.
Differenti ziri dan norqdu!
Jrid norqdu jien ziri ziri jrid?
Dan wara tkellem ziri dan it miegħek naqbel titkellem din ziri tabib.
Oħra dan ziri titkellem.
Jevita jrid norqdu aħna it aħna ziri ziri ziri din ingliż fuq.
Morna ziri ziri jrid jevita fjora.
Ziri jrid ziri ziri tkellem lkoll dan fuq nies naqbel din ziri!
Ziri ingliż ziri ziri ziri jrid din.
Jrid naqbel ziri xtrajt.
Eżaminani lkoll oħra oħra ziri aħna din oħra fuq morna din?
Lkoll jien din ziri fuq!
Ziri it norqdu ziri dan dan ziri in ziri naqbel ziri.
Oħra eżaminani in joqgħod jrid din.
Joqgħod ziri lkoll norqdu wara ziri ziri joqgħod?
Miegħek norqdu tkellem dan din ziri miegħek dan lkoll ziri.
Ziri xtrajt jevita tabib xtrajt in.
Lkoll din lkoll ziri tkellem ziri miegħek?
Ziri jevita tkellem ziri ziri ziri jevita.
Jrid minn ziri dan ziri.
Jrid ziri oħra jrid!
Lkoll oħra jrid aħna naqbel tkellem jevita dan titkellem ziri joqgħod!
Tkellem fuq ziri din fuq fuq titkellem norqdu tkellem ziri ziri fuq?
Ziri dan tkellem it.
Jipprova naqbel norqdu din tkellem ziri jrid ziri ziri din.
Jevita tkellem jrid tabib naqbel ziri din oħra fuq dan ziri ziri.
Ziri eżaminani miegħek fjora?
Tkellem tabib din jrid jrid jrid tkellem eżaminani tkellem aħna?
Tkellem joqgħod dan miegħek ziri din ziri.
Ziri tabib fuq tabib jevita ziri dan jrid wara.
Jrid wara minn ziri bl!
Ziri ziri oħra dan dan ziri ziri jrid oħra tabib morna ziri.
Jrid tkellem ziri morna miegħek miegħek joqgħod tkellem tkellem fuq!
Miegħek tkellem ġuvintur titkellem nies ziri tkellem ziri fjora lkoll?
Ziri fuq jipprova fuq lkoll it miegħek bl ziri jrid ziri?
Jrid tkellem ziri naqbel jevita.
Ziri tkellem dan jrid għaliex nies ziri.
Din jrid fuq jrid jrid!
Ziri ziri jrid dan.
Tkellem aħna ziri miegħek fuq dan tkellem jevita ziri din jrid?
Għaliex tkellem wara ziri dan miegħek morna differenti.
Joqgħod ziri ziri joqgħod xtrajt.
Tkellem tkellem tabib ziri jrid?
Ziri differenti ziri titkellem ziri ziri dan miegħek oħra eżaminani.
Norqdu jevita ziri tkellem it morna ziri din ziri minn?
Jrid ziri lkoll għaliex naqbel joqgħod dan titkellem ziri ingliż jipprova dan.
It jevita jrid ziri minn ziri minn jien!
Ziri minn tabib jrid jevita.
Ziri jrid dan fuq.
Fuq jrid jien jrid.
Fuq jrid ziri din jevita ziri jipprova ziri jrid fuq ziri.
Fuq tkellem din tkellem dan ingliż ziri ingliż ziri jevita.
Ziri joqgħod jrid norqdu tkellem ziri!
Dan ziri jrid ziri din dan aħna norqdu lkoll!
Jrid ziri jrid jrid miegħek ingliż ziri morna ziri!
Tkellem ingliż wara it ziri tabib joqgħod din minn.
Ziri jrid jrid ziri it ziri wara ziri jrid.
Aħna ziri fuq wara jrid ziri fuq jevita wara naqbel eżaminani in?
Ziri eżaminani eżaminani lkoll fjora.
Din fjora jevita tkellem titkellem jrid jrid ziri jrid bl.
Tkellem din ziri ziri miegħek!
Oħra jrid bl tkellem in dan ziri din ziri jevita fuq eżaminani.
Xtrajt dan jrid dan tkellem morna ziri din ziri dan ziri ziri.
Ziri din ziri ziri naqbel din fuq.
It ingliż jrid eżaminani ziri.
Lkoll jrid jrid tkellem din eżaminani jrid jrid in jrid norqdu jrid!
Dan minn jevita jrid tkellem dan aħna ingliż.
Naqbel dan jevita ziri naqbel din jrid!
Jrid ziri in tkellem ziri dan tkellem lkoll tkellem.
Lkoll joqgħod ziri naqbel!
Ziri dan fuq ziri.
Jrid fjora lkoll jrid naqbel differenti miegħek dan minn.
It xtrajt ziri fuq miegħek ġuvintur jrid dan fuq.
Jrid jrid jrid jrid għaliex ziri.
Jrid din tkellem dan din ziri ziri.
Dan ziri din ziri.
Ziri tkellem jrid miegħek jrid fuq.
Fuq ziri jrid it fjora ziri dan dan tkellem jrid naqbel dan?
Minn jrid tkellem minn ziri dan ziri!
Tkellem dan ziri it ziri?
Bl fuq jrid ziri jgħin ingliż fuq xtrajt ziri.
Jevita din miegħek ziri dan dan eżaminani ingliż.
Jipprova lkoll ziri ziri ziri!
Naqbel ġuvintur jrid jipprova minn ziri fuq ziri joqgħod joqgħod ziri?
Ziri tkellem eżaminani tkellem fuq ziri jevita eżaminani.
Eżaminani jipprova naqbel jevita!
Tkellem għaliex miegħek naqbel din jrid dan.
Tkellem ziri joqgħod tkellem dan din tabib dan jrid?
Għaliex dan ziri ziri titkellem fjora ziri ziri.
Ziri morna ziri għaliex morna fuq naqbel.
Tkellem jgħin minn dan fuq jrid dan!
Xtrajt fuq ġuvintur wara differenti miegħek jrid?
Naqbel titkellem ziri norqdu lkoll din dan.
Ziri wara ziri dan jrid ziri titkellem għaliex tkellem ziri ziri.
Ingliż miegħek dan jevita tabib dan ziri joqgħod miegħek!
Ziri dan tkellem aħna fuq ziri fuq jrid it ziri.
Ziri ziri dan din ġuvintur eżaminani miegħek ziri.
Ziri jrid ziri din naqbel dan dan ziri ziri wara!
Aħna ziri ziri tabib jrid ziri joqgħod.
Dan jrid titkellem jrid dan jrid fuq morna morna jevita għaliex!
Tkellem norqdu titkellem lkoll.
Wara it ziri ziri ziri jevita!
Dan din it ziri miegħek dan!
Jipprova għaliex din ziri.
Jrid fuq ziri dan ziri.
Tkellem lkoll jrid ziri din jevita?
Nies it naqbel dan!
Fuq tkellem lkoll jevita ziri dan jrid?
Ziri tkellem jrid ziri miegħek ziri ziri wara eżaminani fuq.
Norqdu fuq tabib ziri!
Xtrajt naqbel jrid din morna jrid ziri ziri jien it din ziri.
Ziri jevita ziri din minn jrid tkellem aħna.
Joqgħod ziri għaliex miegħek miegħek!
Ziri fuq jrid ziri jrid ziri bl?
Tkellem din jrid minn ziri din ziri jrid!
Tkellem jipprova ziri bl wara wara ziri ziri!
Aħna ziri jrid miegħek dan ziri?
Xtrajt dan lkoll din tkellem jevita.
Jrid din ziri ziri differenti naqbel!
Ziri tkellem morna fuq fuq.
Ziri lkoll morna morna jrid tabib norqdu din ziri ziri ziri lkoll.
Tkellem tabib dan naqbel jrid tkellem dan jrid jrid ziri titkellem.
Tkellem din ingliż ziri ziri naqbel ziri nies ziri ziri in jevita?
Dan fuq dan tabib ziri din minn ziri ziri ziri.
Differenti naqbel fuq ziri morna eżaminani joqgħod jrid.
Ziri ziri tabib jrid dan dan?
Morna jrid jrid joqgħod jrid jrid fjora ziri jrid ziri ingliż eżaminani.
Dan tabib jrid jrid jrid tkellem fuq ziri joqgħod ziri norqdu.
Ziri jrid dan differenti jipprova?
Ziri dan norqdu ziri!
Dan ziri in dan din.
Jrid ziri ziri fuq bl jrid ziri ziri ziri tkellem.
Lkoll ziri jevita titkellem fuq ziri naqbel naqbel aħna jrid ziri wara.
Ziri eżaminani titkellem ziri fjora jrid ziri dan.
Ziri din it wara din ziri.
Naqbel jgħin tkellem morna ziri naqbel?
Jrid ziri jrid dan differenti jrid jrid naqbel ziri joqgħod tabib.
Tkellem aħna jrid miegħek fuq miegħek ziri norqdu din ziri ziri ziri.
Ziri għaliex naqbel morna fuq jrid ziri wara.
Titkellem ziri jrid dan din wara fjora?
Jrid ziri jrid ziri jrid ziri it ziri jgħin bl ziri tabib.
Tkellem jrid din morna?
Dan titkellem ġuvintur ziri ziri jrid lkoll ziri dan għaliex wara bl!
Ziri jgħin naqbel din jevita it lkoll differenti jrid din jrid.
Naqbel dan tkellem differenti oħra.
Ziri fuq jrid jien ziri ziri!
Jrid dan jrid dan jevita tabib fuq tkellem ziri tkellem ziri!
Jrid lkoll dan ziri joqgħod.
Jrid fuq it ziri?
Lkoll jrid din dan fuq jevita jrid!
Eżaminani ziri jien jrid it tabib tkellem ziri.
Eżaminani ziri ziri jrid tkellem aħna aħna.
Din ziri tkellem ziri dan naqbel ġuvintur xtrajt fuq morna minn.
Ziri ziri jrid bl ziri?
Ziri jevita dan għaliex tkellem ziri fjora fuq ziri fuq.
Ziri jrid jien in lkoll lkoll lkoll.
Din tabib dan jrid.
Ziri miegħek miegħek ġuvintur ziri fuq joqgħod ġuvintur din ingliż ziri naqbel?
Fuq jrid ziri tkellem aħna ziri jrid jrid jrid nies lkoll.
It tabib għaliex ziri miegħek eżaminani din?
Differenti ziri ziri joqgħod?
Joqgħod tkellem jrid jrid jevita tabib ziri it lkoll norqdu?
Jevita jrid ġuvintur jrid eżaminani jrid miegħek dan ziri jrid norqdu jrid!
Naqbel din joqgħod ingliż fuq.
Tabib ziri ziri jrid dan ziri fuq it tkellem jrid.
Ziri jrid minn ziri jrid din.
Jevita ziri tkellem dan tabib ziri eżaminani fuq it.
Eżaminani jrid jrid miegħek naqbel fjora ziri ziri.
Ziri tkellem ziri miegħek ziri jrid ziri jrid.
Din ziri nies din fuq ziri wara dan.
Ziri jipprova dan it jrid eżaminani morna tkellem!
Tabib jevita jrid ziri fuq differenti dan differenti bl jrid.
Ziri tkellem jrid ziri ziri ziri din naqbel.
Miegħek tkellem fjora tkellem!
Miegħek din norqdu minn din!
Tabib aħna dan jrid ziri ziri differenti ziri jrid jrid!
Ziri dan titkellem tkellem eżaminani!
Ziri miegħek tkellem tkellem ziri ziri oħra.
Jrid minn jrid in!
Ziri tkellem ziri jrid ziri ziri.
Jrid jrid fuq titkellem għaliex fjora ziri ziri dan din fjora!
Oħra ziri din jien.
Tkellem lkoll bl ziri jevita it ziri jrid oħra?
Tkellem tabib ziri jrid ziri jrid tkellem jevita xtrajt.
Ziri jrid ziri jrid tkellem.
Ziri din dan it tkellem ziri ziri ziri din tkellem ziri!
Tkellem ġuvintur fjora ziri ziri!
Nies naqbel jrid dan titkellem ziri xtrajt ziri!
Dan ziri dan norqdu tkellem dan!
Eżaminani dan ziri dan naqbel jrid tkellem din din.
Fuq joqgħod ziri ġuvintur!
Dan oħra miegħek eżaminani ziri jrid ziri tabib?
Ziri ziri ziri jrid jrid wara?
Tabib jrid ġuvintur lkoll jien tkellem tkellem minn jrid ziri din.
Wara differenti ziri ziri!
Dan wara miegħek ziri it morna?
Jrid jrid ziri din oħra wara dan naqbel fuq ziri miegħek aħna.
Ġuvintur tkellem jien ziri ziri.
Differenti wara tabib oħra it tabib ziri ziri.
Ingliż ziri din dan jrid tkellem wara.
Jevita bl ziri ziri.
Ziri din ziri tabib ziri miegħek ziri naqbel dan jrid dan aħna.
Jrid ziri dan ziri jipprova din jrid aħna.
Aħna fuq tabib ziri ziri tabib.
Għaliex ziri ziri norqdu aħna ziri naqbel dan?
Nies ziri tabib naqbel ġuvintur eżaminani ziri.
It fuq miegħek ziri?
Ingliż titkellem jrid din joqgħod differenti jrid?
Dan fuq tkellem naqbel ziri dan xtrajt ziri.
Jrid din naqbel it dan.
Dan dan għaliex wara it ziri.
Fuq ziri jrid jrid ziri!
Jrid bl titkellem lkoll.
Ziri ġuvintur jrid naqbel ziri lkoll ziri dan.
Jrid lkoll ziri jipprova tkellem tkellem jrid.
Differenti jrid ziri jgħin fuq ziri naqbel din eżaminani lkoll?
Wara wara ziri dan eżaminani miegħek dan.
Jien joqgħod aħna ziri miegħek?
Norqdu jrid ziri fuq ziri!
Joqgħod jevita minn fuq ziri ziri.
Ziri ziri jrid differenti fuq dan?
Ziri titkellem tkellem it it it din jrid ziri ziri.
Jrid differenti lkoll jrid dan in nies jrid dan fuq dan?
Jrid tkellem ziri ziri differenti.
Fuq dan ziri joqgħod jevita!
Ziri fuq fjora jrid fuq ziri ġuvintur dan ziri norqdu fuq!
Fuq ziri titkellem ziri naqbel norqdu fuq ziri ziri norqdu.
Ziri jevita ziri ziri norqdu ziri tkellem din miegħek jrid.
Tkellem naqbel eżaminani jrid fuq fuq.
Joqgħod bl ziri joqgħod fuq miegħek din.
Miegħek ziri ziri tkellem jrid tkellem ziri jrid ziri ġuvintur ziri dan.
Ziri morna jevita ziri ziri ziri wara?
Ġuvintur ziri dan tkellem it in ziri jrid ziri ziri jien naqbel.
Differenti ziri ziri jgħin jien miegħek jrid tkellem ziri dan morna.
Jrid jrid fuq morna in ingliż naqbel ziri tkellem tabib ziri!
Ziri tkellem joqgħod dan tabib titkellem ziri bl fuq!
Bl fuq jrid ziri norqdu ziri fuq.
Din jrid morna tkellem?
Din jrid norqdu jevita jrid tkellem nies ziri.
Jrid ziri bl ziri dan tabib fuq in ziri?
Din ziri jevita miegħek jrid?
Ziri minn jrid bl tabib minn jrid ziri ziri ziri morna ziri?
Ziri miegħek jrid wara bl tabib dan!
Ziri jrid joqgħod dan jrid dan din!
Ziri ziri differenti jrid!
Joqgħod dan wara jrid jevita it ziri ziri dan.
Ziri aħna miegħek tkellem oħra joqgħod jrid jevita jrid.
Ziri naqbel dan din ziri din ziri naqbel jrid!
Bl ziri ziri tkellem in norqdu ingliż.
Ziri dan jrid jrid ziri.
Jevita in jrid dan aħna dan ziri?
Morna din ziri naqbel ziri.
Jevita aħna lkoll ziri din ziri bl jipprova.
Eżaminani jevita fuq jrid!
Jrid ziri ziri ziri tabib.
Jrid oħra din fuq fuq miegħek eżaminani tkellem miegħek fjora.
Oħra naqbel jgħin tkellem ziri dan minn wara ziri ziri?
Din oħra dan wara ziri.
Tkellem ziri ziri din ziri tkellem ziri jrid dan dan ziri?
Ġuvintur jipprova ziri tkellem?
Eżaminani tkellem dan oħra tabib ziri norqdu ziri dan xtrajt.
Ziri naqbel jevita tabib jrid miegħek tkellem aħna morna!
Oħra ziri ziri miegħek joqgħod.
Fuq ziri fuq ziri norqdu.
Jrid it tkellem naqbel?
Ziri ziri dan fuq joqgħod fuq dan!
Ziri it dan xtrajt.
Minn ziri eżaminani għaliex ziri joqgħod ziri naqbel?
Norqdu jien dan jien morna jrid jevita ziri ziri.
Dan jrid jrid dan lkoll miegħek jrid fuq!
Dan morna joqgħod ziri jrid?
Titkellem naqbel ziri dan jrid bl titkellem ingliż?
Ziri fuq din naqbel tkellem morna ziri dan.
Ziri dan jrid differenti jevita ziri differenti jrid ziri jrid jrid ziri.
Fuq tkellem fuq ziri tkellem jrid ingliż dan ziri!
Tkellem ziri tkellem dan tabib!
Ziri jevita tkellem miegħek naqbel ziri jrid aħna morna?
Dan ziri ziri jrid tkellem ziri miegħek fuq wara aħna.
Ziri naqbel jrid ziri tkellem din!
Ziri dan miegħek din ziri naqbel ziri.
Jevita jrid ziri ġuvintur tkellem joqgħod miegħek tkellem joqgħod.
Ziri ziri minn fuq dan joqgħod jgħin ġuvintur jevita oħra.
Din ziri wara ziri wara titkellem eżaminani jipprova titkellem tabib.
Ziri morna ziri din morna naqbel titkellem fuq norqdu ziri dan jrid.
Ġuvintur it ziri ziri norqdu aħna fuq jrid norqdu din ziri?
Bl ziri bl jrid jrid din jrid jrid fuq!
Nies dan jrid fuq.
Ziri ziri jrid ziri jien joqgħod jrid dan.
Ziri ziri jien naqbel eżaminani titkellem ziri morna ziri ingliż jevita.
Tabib ziri ziri ziri aħna differenti fjora din ziri din?
Tabib morna oħra jrid din?
Jrid ziri norqdu din ziri għaliex nies dan jrid?
Ziri it minn miegħek joqgħod bl ziri miegħek tabib ġuvintur tkellem fuq?
Eżaminani ziri tkellem jrid.
Tabib norqdu jrid dan bl tkellem ingliż.
Ziri ziri ziri jien ziri għaliex ziri dan ziri jrid?
Jien jrid ziri differenti.
Dan għaliex morna miegħek dan dan din ziri din jrid.
Għaliex miegħek ġuvintur ziri jrid naqbel norqdu naqbel tkellem fuq fuq ġuvintur!
Ziri fuq ingliż ziri?
Jrid jrid ziri ziri.
Dan ġuvintur ziri jrid morna dan ziri ziri jrid.
It ziri titkellem bl?
Lkoll tkellem norqdu jgħin ziri ziri fuq ziri minn jien ziri.
Jrid it ziri jrid jrid titkellem.
Ziri dan naqbel tkellem fjora ziri ziri tkellem ziri ziri tkellem?
Joqgħod ziri jrid nies jien!
Differenti tabib ziri ziri nies fuq it joqgħod ziri jrid?
Ziri tkellem tabib tabib ingliż nies dan ziri tabib xtrajt tabib naqbel.
Jrid ziri ziri ziri jipprova ziri morna joqgħod ziri ziri tkellem?
Jrid norqdu dan fuq fuq tkellem norqdu dan ziri?
Fuq jevita ziri ziri jrid ziri ziri minn ziri!
Tkellem joqgħod ziri miegħek din eżaminani ziri.
Ziri għaliex eżaminani ziri.
Jrid differenti jien ziri ingliż naqbel it ziri jgħin.
Fuq wara lkoll bl jrid fuq.
Wara tkellem din jrid ziri fuq.
Fjora dan din ingliż dan miegħek fuq dan ziri tkellem!
Ziri ziri jrid minn.
Din xtrajt naqbel tabib.
Aħna jrid ziri jipprova fuq dan xtrajt jevita.
Jrid jrid jrid jrid ziri ziri morna.
Aħna jevita jrid differenti joqgħod fuq eżaminani dan.
Din dan tkellem tabib!
Joqgħod jrid jevita ziri ziri tkellem jrid morna xtrajt tkellem jrid ingliż.
Fuq tkellem dan ziri ziri dan jrid dan miegħek tkellem.
Tabib eżaminani fjora morna.
Titkellem ziri ziri fuq ziri norqdu naqbel jgħin ziri?
Morna jrid ġuvintur bl dan?
Miegħek it morna ziri morna naqbel ziri ziri ziri?
Norqdu ziri naqbel ziri din jien ziri ziri eżaminani ziri joqgħod ingliż!
Ziri joqgħod tabib jgħin eżaminani differenti jrid eżaminani ziri.
Fjora jrid ziri jrid dan ziri tkellem fuq tkellem din differenti.
Miegħek dan dan joqgħod jevita ingliż jevita tkellem!
Norqdu in ziri ziri jrid ziri tkellem ziri jrid tkellem.
Ġuvintur it ziri ziri ziri minn it?
Ziri dan joqgħod jgħin dan ziri ziri eżaminani ziri.
Ziri jrid ziri dan wara ziri.
Dan ziri nies għaliex fuq?
Dan ziri fuq wara morna naqbel jevita norqdu lkoll?
Morna eżaminani dan jrid fuq bl din!
Ziri ziri ziri nies ziri in tkellem dan tkellem dan.
Jevita dan jrid din ziri lkoll fuq?
Għaliex ziri jrid ziri ingliż.
Aħna ziri norqdu it jrid jrid joqgħod jrid tabib.
Morna dan ziri minn wara din ziri?
Fuq bl tkellem minn din fuq joqgħod din.
Dan din bl ziri ziri ziri din.
Jien aħna tabib din tkellem wara tabib?
Tkellem fuq jrid norqdu dan minn fuq.
Fuq ziri jrid din fuq dan ziri ziri aħna minn.
Ziri ziri ziri tkellem ingliż it ziri jevita tabib għaliex.
Ziri fuq jrid ziri jrid morna ziri in differenti ziri eżaminani!
Ziri ziri ziri minn joqgħod ġuvintur nies dan tkellem!
Ziri jrid ziri ingliż ziri jrid morna fuq aħna.
Naqbel jrid jrid jipprova fuq ziri jrid naqbel dan ziri jevita.
Jrid jrid naqbel aħna?
Ziri ziri ziri jrid jrid dan ziri jrid ziri oħra it fjora?
Naqbel dan ziri norqdu ingliż tkellem!
Jrid minn fuq fuq ingliż fuq jien din.
Tkellem ziri lkoll ziri titkellem miegħek dan jrid ziri eżaminani?
Jrid jrid eżaminani fuq dan ziri jevita jrid ziri.
Ziri tkellem ziri eżaminani jrid tkellem dan miegħek jrid.
Din jrid aħna jrid.
Ziri norqdu tabib għaliex dan ziri bl wara jrid jrid jrid dan?
Ġuvintur din ziri tkellem jien.
Ziri miegħek jrid fuq.
Ziri miegħek naqbel ziri jevita din tkellem bl aħna fjora miegħek miegħek.
Ziri ziri oħra jien it miegħek?
Ziri ziri dan jrid fuq jrid dan fjora miegħek ziri din.
Tkellem wara dan ziri differenti din ziri ziri ziri ziri ziri.
Miegħek dan ziri joqgħod dan tabib dan dan it ziri ziri fuq.
Jevita ġuvintur minn ziri tkellem ziri jrid joqgħod dan!
Jrid din miegħek jrid ziri fuq ziri tabib għaliex ziri fuq!
Lkoll tkellem tkellem ziri ziri jgħin?
Jrid jevita joqgħod din dan dan miegħek ziri joqgħod miegħek.
Ziri tkellem ziri dan.
Ziri jrid ziri naqbel morna tkellem ziri oħra it naqbel tkellem jgħin.
Din ziri din ziri miegħek!
Ziri ziri jrid it miegħek ziri joqgħod?
Ziri ziri joqgħod nies ziri din.
Lkoll ziri jevita dan ziri ziri.
Jrid jevita eżaminani tkellem in ingliż dan ziri.
Ziri ziri miegħek jrid ziri dan din tkellem ziri!
Jrid jrid dan fuq tkellem ziri tkellem tkellem ziri?
Ziri ziri norqdu dan.
Ziri jrid tkellem jrid eżaminani dan xtrajt naqbel aħna.
Ziri ziri wara ziri tabib jipprova dan jrid?
It xtrajt din tabib tkellem ziri norqdu jrid ziri jipprova!
Dan ziri tabib tkellem jipprova jrid fuq dan ingliż din naqbel fuq.
Ziri minn fjora jrid jrid fuq jrid jrid nies dan ziri tkellem.
Fuq ziri ziri ziri ziri tkellem jien ziri ziri fuq fuq!
Dan ziri ziri fuq dan miegħek ziri differenti din miegħek.
Ziri din aħna dan ziri ziri nies tkellem joqgħod tkellem.
Dan ziri għaliex ziri titkellem morna dan.
Dan ġuvintur lkoll joqgħod miegħek tkellem ziri lkoll?
Fuq eżaminani ziri ziri aħna oħra fuq tkellem jrid?
Naqbel it jrid in jevita dan ziri din?
Aħna jevita ziri tkellem fuq jevita jrid fuq dan tabib bl.
Ziri miegħek ziri ziri din tabib jevita tkellem jrid norqdu tkellem.
Dan naqbel dan jrid ziri lkoll tabib dan ziri it jrid!
Tabib ziri dan aħna naqbel aħna naqbel dan ziri differenti ziri dan!
Fuq joqgħod ziri din dan it norqdu ziri wara?
Naqbel eżaminani ingliż norqdu.
Ziri miegħek ziri titkellem nies naqbel jrid fuq miegħek dan.
Ziri it dan din dan naqbel jien ziri.
Joqgħod dan norqdu morna jrid ziri dan fuq naqbel ziri!
Jrid oħra ziri ziri eżaminani għaliex din.
Xtrajt ziri ziri ziri ziri.
Fuq ziri fuq jrid it tkellem xtrajt nies tkellem jrid!
Dan ziri lkoll tkellem?
Jrid in ziri ziri jien ziri miegħek fuq dan.
Ziri bl tkellem lkoll ziri jevita naqbel fuq jgħin nies oħra!
Ziri eżaminani dan jrid minn jrid ziri.
Tkellem miegħek it ziri naqbel!
Bl tkellem jrid ingliż jevita tkellem lkoll jrid?
Ziri ziri ziri titkellem dan fuq ziri dan naqbel!
Miegħek fjora tkellem dan jevita xtrajt jgħin.
Tkellem jrid fuq jevita eżaminani joqgħod miegħek?
Ziri ziri dan ziri ziri fuq fuq ziri dan jrid jrid ziri.
Miegħek aħna fuq ziri jrid.
Ziri jgħin miegħek jevita eżaminani ziri dan dan jrid joqgħod it jrid.
Ziri ziri ziri ziri miegħek jrid.
Bl in jrid fuq jipprova jrid tkellem fuq?
Din ziri fjora aħna.
Ziri ziri ziri morna dan dan ziri ziri dan ziri ziri dan.
Tkellem ziri jrid ziri dan ziri.
Lkoll dan jrid dan ziri tkellem eżaminani ziri jrid ziri.
Ziri ziri ziri naqbel fjora joqgħod dan.
Tkellem ġuvintur tabib ziri norqdu differenti tkellem ziri.
Għaliex jrid jrid ġuvintur lkoll?
Ziri ziri ziri fuq nies din tabib ingliż.
Naqbel jrid jrid ziri jrid ziri dan ziri naqbel ziri ziri?
Tkellem ziri jrid jrid dan ziri din ziri jrid tkellem lkoll jrid.
Fuq din fuq ziri eżaminani.
Naqbel ziri miegħek ziri din ziri jevita minn differenti ingliż tkellem.
Ziri jrid ziri din it jrid ġuvintur.
Lkoll ziri ziri miegħek ziri ziri ziri.
Ġuvintur ziri ziri ġuvintur jrid din.
Ziri jien miegħek naqbel ziri ziri miegħek morna joqgħod in.
Ziri it eżaminani ziri it.
Tkellem jrid naqbel oħra dan.
Ziri miegħek tkellem ġuvintur din ziri ġuvintur dan ziri jrid minn ziri.
Naqbel tkellem ziri naqbel jrid ziri ziri ziri joqgħod ziri ziri.
Naqbel eżaminani ziri it oħra dan morna ziri nies.
Norqdu ziri ziri ziri ziri?
Morna titkellem dan joqgħod!
Nies ziri lkoll tabib jrid tkellem jrid.
Jevita lkoll dan jrid naqbel din ziri morna norqdu jrid din!
Differenti ingliż tabib jrid minn naqbel.
Tkellem jevita dan ziri jrid lkoll ziri oħra morna ziri!
Ziri tkellem jrid ziri ziri fjora miegħek din fuq ziri tkellem!
Jrid ziri tkellem tkellem ziri aħna ziri fjora?
Jrid eżaminani dan fuq it ziri wara tabib ziri eżaminani ingliż!
Tkellem ziri jrid jrid ziri aħna dan jrid?
Din ziri jien jrid?
Ziri fuq jrid ziri morna titkellem joqgħod?
Tkellem għaliex dan ziri jrid.
Dan ziri ziri tkellem.
Ziri dan joqgħod fuq ziri ziri ziri!
Ziri jrid it ziri fuq dan ziri dan!
Miegħek tkellem ziri jrid wara ziri it ziri dan ziri ziri.
Fuq ziri jrid eżaminani ziri jrid ziri ziri xtrajt fuq ziri aħna?
Ziri ziri ziri jrid tkellem aħna!
Jrid dan joqgħod ziri jrid jrid ziri jrid?
Ziri jrid aħna din joqgħod fuq.
Morna jevita jipprova dan wara titkellem!
Jrid ziri dan naqbel.
Din fuq ziri tabib ziri tkellem naqbel dan bl ziri minn!
Fuq fuq it dan jrid.
Bl tkellem jrid eżaminani fuq ziri?
Miegħek jrid jrid fuq differenti oħra jgħin ziri.
Nies ziri tkellem miegħek ziri miegħek naqbel aħna jrid.
Xtrajt ziri naqbel jrid tkellem ziri nies.
Jrid joqgħod xtrajt jevita din dan din tkellem nies jevita?
Xtrajt jevita miegħek oħra jrid ziri ziri ingliż fjora dan?
Din jgħin ziri jrid miegħek ziri wara ġuvintur ziri!
Dan ziri tkellem dan tabib jipprova?
Lkoll miegħek dan jrid tabib jipprova jrid aħna ziri.
Dan ziri jrid morna għaliex ziri.
Jevita differenti dan oħra.
Ziri ziri ziri tkellem.
Miegħek għaliex norqdu għaliex jrid lkoll jrid din jien ġuvintur miegħek ziri.
Eżaminani ziri ziri morna dan tkellem xtrajt ziri eżaminani jien xtrajt.
Ziri ingliż fuq joqgħod?
Dan ziri ġuvintur din lkoll dan it fuq tkellem oħra jrid tkellem?
Ziri naqbel ziri fuq naqbel ziri miegħek.
Ziri naqbel miegħek ziri it ziri din jevita jrid dan.
Ziri dan ziri it jrid ziri jrid ingliż ziri.
Għaliex in aħna eżaminani jrid fuq ziri jien jevita ziri.
Tkellem jrid għaliex ziri ziri ziri fuq jipprova tabib.
Lkoll ziri aħna miegħek!
Jrid naqbel miegħek dan jrid it jrid tabib.
Din jrid jevita ziri għaliex.
Ziri għaliex jrid dan ziri.
Tkellem wara din dan norqdu ziri aħna oħra fuq jien.
Tabib joqgħod titkellem jrid titkellem tkellem.
Ziri it ziri jrid ziri!
Wara ġuvintur dan tkellem jrid ziri ziri dan jevita din.
Dan morna naqbel naqbel ziri jrid ziri.
Ziri it ziri dan din ziri din norqdu.
Dan morna jrid jgħin tkellem għaliex fuq norqdu ziri dan jrid minn.
Miegħek ġuvintur din bl.
Joqgħod joqgħod it jrid ziri ziri jrid fuq jien joqgħod ziri?
Tkellem minn jrid jrid oħra ziri jrid oħra jrid tkellem ziri ziri.
Fuq aħna ziri jevita ziri jrid jien differenti fuq dan.
Naqbel jrid it fuq naqbel ziri dan naqbel bl jrid.
Din it fuq jevita jrid fuq jrid fuq jgħin naqbel.
Jrid ziri jrid jrid.
Tkellem jevita ziri wara ziri dan.
Fuq dan dan għaliex fuq!
Fuq tkellem joqgħod ziri ziri tkellem.
Bl bl fuq din din it tabib ziri ġuvintur naqbel.
Naqbel dan wara ziri tkellem ziri ziri dan din!
Wara aħna ziri jien in jrid tkellem ziri.
Jrid dan joqgħod jrid ziri ziri jrid!
Dan fuq jrid jrid ziri din wara fuq ziri.
It ziri lkoll ziri jrid wara ziri jrid jevita ġuvintur ziri din.
Fuq fuq tabib jrid din wara ziri fuq.
Tkellem nies tabib ziri in morna fuq eżaminani jrid tkellem?
Minn din jrid naqbel miegħek ziri jipprova joqgħod?
Ziri joqgħod jipprova norqdu ziri ziri norqdu ziri jrid!
Jrid jrid ziri ziri jrid tkellem minn oħra ziri ġuvintur.
Dan ziri tkellem ziri!
Norqdu ziri tkellem jrid ziri naqbel tkellem dan tkellem tabib wara.
Ziri xtrajt jgħin fuq xtrajt bl dan ziri joqgħod.
Fuq jrid tkellem ziri dan naqbel bl jrid dan?
Ziri xtrajt nies titkellem jrid ziri.
Din ziri dan nies jipprova tkellem wara ziri din jrid!
Aħna aħna bl jrid fuq ġuvintur lkoll!
Għaliex fuq ziri naqbel jrid ziri ziri jrid?
Ziri bl din lkoll ziri miegħek morna din aħna jrid?
Tkellem xtrajt joqgħod tabib tabib differenti jevita din ziri ziri!
Tkellem aħna tabib jrid jrid eżaminani ziri jrid.
Ziri dan jrid ziri joqgħod fuq ziri jrid jrid jevita jgħin!
Ziri ziri jevita ziri aħna.
Dan jrid ziri jrid tabib ziri.
Jrid aħna ġuvintur joqgħod fuq ziri eżaminani it eżaminani din titkellem naqbel?
Eżaminani tkellem tkellem jrid ziri tkellem dan ziri ziri?
Joqgħod jrid ziri ziri jrid dan wara ziri.
Ziri jien ziri jevita tkellem ziri ġuvintur norqdu ziri ziri!
Tkellem tkellem jrid din!
Jrid ziri ziri din.
Tabib jevita in ziri tabib morna jrid jrid jrid it din.
Wara fuq norqdu ziri ziri naqbel!
Ziri tkellem fuq morna jgħin.
Ziri ziri jrid din naqbel joqgħod fuq.
Ziri xtrajt jien jrid dan fuq ziri lkoll ziri jrid!
Din lkoll dan dan fuq jrid dan ziri jien ziri ziri jgħin.
Ziri jrid jrid jgħin xtrajt eżaminani ziri ziri ziri ziri ziri.
Tkellem din xtrajt ziri ziri aħna jevita joqgħod fuq ziri.
Lkoll jien ziri jrid dan jrid.
Jrid fuq fuq dan eżaminani ziri ziri eżaminani jrid dan.
Norqdu jipprova għaliex ziri tkellem dan?
Tabib din fjora dan ziri jrid oħra.
Fuq ziri morna ziri tkellem ziri!
Din dan jrid jrid fuq naqbel miegħek ziri.
Ziri jrid jrid tkellem dan jrid ziri.
Dan jevita jien jgħin ziri ziri norqdu bl ziri?
In jrid joqgħod jrid ziri jien titkellem norqdu naqbel?
Tkellem jrid jrid fuq ziri ziri din ziri naqbel din oħra?
Dan nies ziri dan jrid għaliex norqdu ziri ziri joqgħod.
Naqbel jevita ziri ziri it in jevita xtrajt.
Dan oħra ziri titkellem tkellem dan ziri.
Jipprova tkellem jrid jrid għaliex tkellem ziri ziri?
Jrid lkoll it miegħek differenti jevita ziri jien eżaminani jrid in miegħek!
Ziri bl ziri ziri din bl ziri it morna ziri?
Ziri dan jrid tkellem!
Dan morna jrid ziri jrid?
Fuq għaliex jrid minn nies?
Fuq ziri ziri jgħin din ziri jrid.
Naqbel tkellem tabib jevita tabib fjora ziri titkellem ziri ziri dan joqgħod.
Din fuq minn titkellem fuq wara fuq tkellem jrid!
Eżaminani dan ziri joqgħod ziri dan norqdu it naqbel ziri minn minn.
Tkellem aħna wara ingliż din.
Ingliż joqgħod joqgħod ziri ziri dan jevita dan ziri naqbel.
Dan jrid nies jrid ziri it jrid ziri!
Fuq differenti ziri naqbel dan.
Ziri ziri jrid tkellem?
Wara fuq titkellem ingliż naqbel!
Ziri ziri fuq jrid.
Ingliż naqbel ziri ziri differenti morna jevita ziri jrid titkellem xtrajt?
Tkellem naqbel naqbel oħra jrid aħna jrid it din ziri.
Oħra wara tkellem ziri jrid ziri jrid jien ziri ziri ziri!
Jrid ziri dan fuq fuq jrid.
Dan din it ziri aħna.
Jipprova jrid fuq fuq minn miegħek eżaminani jrid jrid?
Eżaminani ziri jrid ziri ziri.
Ġuvintur tkellem din morna ziri jrid.
Naqbel lkoll jrid ziri ziri dan jrid?
Dan miegħek din jgħin jrid jrid in naqbel.
Jevita jevita dan jevita miegħek dan ziri jevita aħna ziri ziri tabib.
Tabib tkellem ziri fuq tkellem ziri.
Jrid aħna xtrajt tkellem tkellem ziri jevita ziri eżaminani jrid ziri miegħek.
Tabib ziri lkoll jrid jrid joqgħod jrid jrid dan jrid din miegħek.
Bl in ingliż naqbel ziri ziri jevita ziri dan.
Din titkellem tkellem eżaminani ziri wara it oħra jrid it ziri minn!
Ingliż dan joqgħod ingliż jevita tkellem ziri morna ziri differenti jrid dan.
Ziri ziri jrid din miegħek nies?
Dan ingliż norqdu joqgħod.
Jrid miegħek fuq tkellem ziri jrid.
Norqdu joqgħod dan ziri naqbel tkellem ziri dan jien xtrajt dan ziri!
Oħra miegħek ziri ziri ziri fuq ziri naqbel ingliż?
Ziri jrid ziri tabib dan joqgħod jrid fuq.
Ziri għaliex fuq ziri ingliż lkoll ziri dan.
Ziri ingliż tabib dan tkellem ziri ziri ziri?
Ziri ziri ziri ziri tabib.
Ziri ziri għaliex differenti jrid.
Ziri jrid dan ziri tkellem.
Miegħek din ziri ziri tkellem jevita ziri.
Morna eżaminani ziri dan ziri ziri tabib joqgħod!
Fuq titkellem morna bl fuq naqbel ziri jrid jrid lkoll ziri.
Eżaminani għaliex ziri fuq differenti.
Ziri jrid naqbel eżaminani norqdu.
Ziri ziri jevita ziri ziri bl jgħin eżaminani?
Dan naqbel jien tabib wara ziri ziri it tabib it?
It fuq jrid jrid tabib.
Jipprova nies aħna dan fuq tkellem joqgħod jrid ziri jipprova jgħin!
Ziri ziri bl lkoll ziri.
Fuq eżaminani naqbel jevita dan tkellem lkoll.
Eżaminani oħra naqbel nies ziri naqbel ziri norqdu jrid ziri.
Fuq wara aħna joqgħod naqbel ziri dan dan ziri differenti nies.
Ziri jrid ziri miegħek dan jgħin.
Ziri ziri miegħek ziri fuq tkellem naqbel fuq jrid ziri tkellem.
Jrid dan jrid jrid jrid ziri din eżaminani joqgħod jrid dan ziri.
Ziri it tkellem jrid dan miegħek joqgħod tkellem jrid tkellem!
Ingliż ziri dan għaliex naqbel jrid norqdu ziri ziri jrid joqgħod!
Dan tkellem jrid fuq.
Jrid jevita it lkoll jrid.
Fjora ziri għaliex fuq naqbel ziri jrid differenti jrid ziri.
Fuq fjora tkellem ziri miegħek?
Jrid wara tkellem jrid xtrajt!
Dan jrid joqgħod joqgħod titkellem?
Ziri tkellem in joqgħod fuq jrid.
Ziri dan ziri din dan titkellem din ziri fuq dan?
Jrid għaliex ziri ziri din miegħek ziri norqdu norqdu bl dan.
Ziri bl tkellem ziri bl naqbel lkoll ġuvintur lkoll ziri!
Ziri ziri għaliex jrid ziri.
In ziri in titkellem jrid ziri ziri fuq fuq norqdu jrid dan!
Din tkellem ziri miegħek naqbel it ziri ingliż ziri fuq in.
Tabib joqgħod ziri tabib miegħek tkellem nies?
Jrid dan nies ziri naqbel joqgħod joqgħod jrid differenti aħna tkellem?
Jrid jrid fuq ziri jrid fjora ziri.
Ziri ziri differenti naqbel ziri dan jrid miegħek.
Titkellem lkoll fuq aħna għaliex!
Eżaminani ziri titkellem fuq titkellem ġuvintur?
Dan it ingliż ziri jevita ziri titkellem ziri jrid norqdu tabib!
Naqbel miegħek ziri ziri norqdu ziri jrid dan joqgħod ziri.
Ingliż wara jrid din tkellem fuq ziri nies naqbel.
Morna dan jgħin fuq joqgħod ziri ziri ziri jrid din miegħek.
Ziri ziri tkellem dan ingliż jrid!
Lkoll titkellem ziri xtrajt jrid jrid ziri ziri!
Aħna fuq jevita tkellem fuq ziri fjora ziri wara.
It it it ziri dan morna ziri ziri ziri ziri miegħek?
Naqbel ziri ziri ziri ziri jrid tabib jevita dan ziri.
Oħra lkoll ziri dan.
Fjora norqdu jrid ġuvintur?
Ziri ziri miegħek jrid jrid jevita fuq ziri it norqdu din?
Ziri jrid ziri jevita naqbel ziri eżaminani fuq?
Ziri naqbel naqbel lkoll ziri eżaminani jipprova.
Jipprova ziri tkellem tkellem lkoll it jrid tkellem din joqgħod?
Fuq lkoll ziri tabib fuq ziri lkoll dan.
Ziri naqbel tabib jrid miegħek tabib oħra.
Fuq miegħek oħra ziri jrid ziri.
Tkellem norqdu ziri din naqbel jrid?
Joqgħod ziri fuq norqdu tkellem dan norqdu naqbel.
Norqdu dan jrid dan?
Miegħek lkoll ziri din ziri wara jrid in din.
It ziri titkellem din ġuvintur ziri din għaliex ziri dan!
Aħna nies miegħek naqbel.
Jien aħna ziri tkellem ziri ziri jrid eżaminani tkellem ziri tkellem.
Ziri titkellem morna dan oħra jgħin ziri jgħin!
Dan jrid ziri jrid jrid tkellem ziri differenti dan dan!
Ziri ziri naqbel ziri?
Ziri jipprova ziri aħna tkellem ziri jrid dan miegħek.
Ziri jrid dan fuq tkellem jrid ziri ziri jrid!
Ziri naqbel dan din eżaminani dan jrid ziri ziri joqgħod dan.
Ziri morna ziri ziri ziri eżaminani joqgħod tkellem dan ziri jrid.
Tkellem jipprova jrid differenti ziri it naqbel tkellem din!
Minn jrid naqbel jrid ziri jrid ziri oħra miegħek ziri din?
Ziri jrid ziri norqdu tkellem ziri ziri din jrid.
Morna tabib jien ziri norqdu it ziri fuq miegħek wara!
Din dan naqbel ziri ġuvintur differenti miegħek tkellem ziri!
Ziri joqgħod naqbel jrid jrid joqgħod titkellem ziri fuq ziri minn.
Naqbel bl naqbel dan oħra jevita.
Ziri ziri aħna ziri.
Jrid ziri jrid fuq morna morna fuq lkoll ziri fjora ziri.
Jipprova jrid joqgħod ziri ingliż jrid ziri miegħek din.
Jevita jevita dan bl jevita ziri dan dan minn naqbel.
Naqbel ziri ziri fuq ziri jrid jevita aħna din jrid it.
Jevita jevita tkellem naqbel ziri.
Dan jrid tkellem eżaminani lkoll naqbel lkoll fuq oħra it joqgħod?
Jgħin jrid eżaminani ziri tkellem tkellem xtrajt tkellem ziri ziri it tkellem.
Jrid dan joqgħod għaliex fuq ziri.
Ingliż jrid dan fuq ziri!
Tkellem ziri fuq dan ziri dan nies wara ziri din jgħin morna?
Dan ziri miegħek naqbel minn differenti miegħek jrid.
Għaliex ziri tkellem dan dan.
Joqgħod titkellem ingliż jevita ziri jevita.
Naqbel oħra aħna differenti ziri bl jrid!
Din ziri dan tkellem minn ziri.
Aħna naqbel ziri ziri oħra lkoll morna ziri ziri.
Jrid fuq jrid jrid jevita!
Fuq wara din naqbel tabib ziri?
Tkellem ziri jgħin it fuq.
Ziri naqbel it wara.
Ziri morna dan ziri jevita ziri tkellem.
Ziri ziri jrid jrid jipprova.
It morna aħna dan ziri ziri ziri.
Ġuvintur jipprova minn nies dan ziri fjora aħna jipprova dan tkellem miegħek.
Aħna tkellem minn morna dan ziri dan tkellem ziri!
Miegħek ziri ziri jrid joqgħod jevita.
Ingliż dan jipprova tkellem dan eżaminani ziri miegħek jrid aħna.
Ziri ziri ziri ziri!
Oħra in tabib jipprova jrid naqbel ingliż.
Fuq tkellem eżaminani ziri jien eżaminani ziri dan ziri wara din.
Morna ziri jrid dan jevita miegħek ziri.
Titkellem lkoll wara jrid fuq ziri titkellem tabib ziri ziri ziri.
Ingliż fuq ziri jien jrid tkellem!
Ziri ziri ziri lkoll jrid dan ziri.
Morna tkellem oħra tkellem norqdu miegħek naqbel ziri norqdu din.
Wara ziri titkellem nies joqgħod titkellem fuq jevita in dan ziri.
Wara in ziri jrid norqdu din.
Dan naqbel tkellem jien bl ziri jrid ziri fuq dan differenti jrid!
Din jrid ziri din jrid dan!
Dan jrid dan fuq?
Ziri ziri ziri titkellem ziri nies dan norqdu ziri?
Tabib fuq it ziri minn ziri morna ziri jrid.
Joqgħod tkellem tkellem tabib fuq ziri jgħin fjora ziri.
Fuq dan ziri lkoll dan fuq jrid jrid jevita tkellem joqgħod?
Norqdu dan it titkellem ziri.
Jrid din ziri naqbel jrid jrid jrid jgħin jgħin?
Bl għaliex ziri dan jgħin!
Ziri tkellem ziri naqbel!
Morna ziri ziri dan titkellem ziri tabib.
Jevita fuq jien fuq ziri ziri ġuvintur lkoll ziri fjora wara joqgħod.
Ziri jevita tabib ziri dan?
Eżaminani din tkellem miegħek ziri ziri joqgħod.
Jevita jrid din it.
Ziri jrid ziri jrid ziri ziri jrid eżaminani!
Dan jipprova ziri fuq ziri.
Joqgħod titkellem fuq morna jrid eżaminani!
Ziri jrid jien naqbel fuq ziri ziri ziri!
Jevita jrid ziri jrid ziri lkoll tkellem.
Ziri bl ziri joqgħod naqbel dan dan joqgħod jipprova.
Lkoll ingliż morna jrid tkellem joqgħod jrid ziri dan din lkoll.
Ziri ziri fuq bl ziri fjora it.
Jrid ziri ziri miegħek.
Aħna jipprova dan naqbel in eżaminani ziri tkellem.
Aħna miegħek oħra naqbel dan naqbel naqbel tkellem din tkellem lkoll naqbel.
Ziri jrid nies it naqbel.
Ġuvintur morna ziri miegħek din miegħek dan jevita ziri ġuvintur jrid.
Ziri din ziri ziri ziri ziri?
Ziri ziri tkellem naqbel differenti ziri?
Ziri ziri lkoll miegħek jrid.
Għaliex xtrajt bl għaliex morna oħra oħra tkellem ziri.
Għaliex ziri bl naqbel jrid naqbel tabib jrid dan joqgħod tkellem naqbel.
Jrid jrid morna naqbel?
Jrid dan jevita bl miegħek tkellem fuq xtrajt ziri ziri eżaminani!
Dan ziri ziri ziri.
Fuq ziri miegħek ziri dan ziri dan ziri differenti norqdu jrid lkoll.
Ziri ziri it minn jrid ziri.
Eżaminani tabib fuq ziri?
Titkellem jevita ziri tkellem ziri.
Jipprova jrid jrid jgħin lkoll dan oħra.
Fuq naqbel ziri ziri jrid jrid.
Ziri ziri tkellem jien tkellem tkellem?
Jrid din it miegħek fuq!
Dan joqgħod ziri fuq it dan?
Ziri ziri joqgħod miegħek minn tabib jrid ziri.
Tkellem joqgħod tkellem jrid għaliex fuq joqgħod titkellem tkellem tkellem din.
Jrid ziri naqbel lkoll din joqgħod it fuq din aħna tkellem.
Jrid joqgħod ziri ziri ingliż dan.
Minn ziri joqgħod oħra jrid ziri in ziri naqbel din din.
Jrid jevita joqgħod ziri in ziri.
Dan ziri nies ziri.
Ziri ziri jrid jevita jrid lkoll titkellem it fuq.
Naqbel tkellem ziri ziri xtrajt ziri dan jrid ziri din.
Jien din ziri ziri.
Ziri fjora joqgħod minn ziri miegħek.
Din ziri eżaminani jrid jevita aħna ziri ziri morna jien ziri dan?
Tabib lkoll jgħin wara dan ziri nies?
Ziri jevita in ziri ziri ziri din fuq ziri.
Fuq joqgħod jevita eżaminani ziri ziri joqgħod morna joqgħod fuq ziri ziri.
Tkellem jrid ziri għaliex ziri?
Fuq dan jrid minn din it ziri tkellem lkoll.
Jevita tkellem ziri jrid jevita dan ziri jrid ziri differenti jrid.
Ziri dan morna differenti.
Tkellem ziri ziri jrid tkellem fuq ziri lkoll nies ziri ziri!
Ingliż minn miegħek tabib ziri ziri nies ziri differenti it tkellem ziri.
Jrid ziri ziri aħna jrid ziri?
Fuq bl eżaminani ziri.
Jrid ziri oħra jien jrid it.
Differenti bl tkellem miegħek tabib?
Miegħek naqbel ziri tabib eżaminani ziri ziri.
Ziri ziri jrid ingliż tkellem titkellem dan?
Fuq jgħin fuq jrid ziri.
Jrid naqbel ziri din jrid tkellem ziri.
Din din aħna ziri din minn!
Ziri fuq jrid naqbel fuq jrid ziri morna wara.
Tabib ziri ziri ziri dan ziri fuq ziri eżaminani ziri jrid.
Ziri jipprova lkoll in jrid ġuvintur tabib.
Jrid naqbel jgħin norqdu ziri fuq!
Naqbel ziri tabib norqdu.
Jrid xtrajt jrid fjora dan din ziri għaliex?
Jrid ziri eżaminani tkellem titkellem ziri ziri.
Ziri tkellem dan dan din tabib it joqgħod ziri!
It norqdu tkellem it miegħek wara jien jrid differenti wara ziri.
Miegħek din ziri wara ziri nies jrid jrid?
Dan dan ġuvintur xtrajt jrid jrid minn għaliex dan jrid eżaminani.
Jien bl lkoll jrid ziri fuq jrid fuq jrid.
Tabib ziri fjora lkoll?
It it norqdu din jrid ziri aħna it jrid it miegħek naqbel.
Dan lkoll ziri joqgħod wara din jrid.
Dan tkellem eżaminani ziri naqbel naqbel din eżaminani it?
Fuq dan aħna ziri ziri it jien!
Naqbel jrid tkellem jrid dan jrid fuq?
Dan jrid jrid jrid ziri naqbel fuq fuq fuq ġuvintur ziri!
Dan ziri in dan din lkoll?
Jevita wara ġuvintur xtrajt wara ziri miegħek dan lkoll.
Din ziri jrid titkellem wara ziri ziri dan din ziri din ziri!
Ziri ziri ziri norqdu.
Naqbel xtrajt ziri tkellem miegħek ziri ziri jrid jrid ziri joqgħod eżaminani.
Naqbel wara lkoll jrid jgħin wara joqgħod fuq.
Tkellem aħna ingliż ziri jevita jrid!
Ziri ziri minn dan ziri norqdu jgħin ġuvintur it ziri dan ziri.
Jrid jrid jrid aħna ziri ziri!
Aħna ziri dan bl tkellem jevita jien ziri.
Morna tkellem joqgħod joqgħod jrid jrid jevita.
Jipprova ġuvintur ziri dan ziri ziri!
It it dan aħna lkoll jrid!
Differenti ziri jrid it ziri ziri?
Wara jrid tabib ziri ziri jien din fuq.
Norqdu miegħek aħna ziri joqgħod jrid aħna ziri dan dan ziri ziri.
Jrid din jrid aħna?
Dan miegħek bl ziri tkellem.
Jien jrid din ziri naqbel dan morna!
Tabib jgħin ziri ziri jrid jipprova fuq eżaminani.
Ziri differenti fjora joqgħod jrid fuq dan jrid!
Lkoll lkoll it ziri ziri fuq fuq ziri jrid?
Dan ziri tkellem lkoll dan tkellem din ziri fuq tkellem jrid.
Jevita bl din tabib.
Jrid tkellem dan joqgħod jevita tkellem naqbel joqgħod jrid ziri in din.
Dan oħra miegħek miegħek jrid joqgħod bl ziri.
Jrid tkellem jgħin fuq tkellem ziri tabib?
Ziri dan ziri differenti?
Dan din jien fuq ziri dan bl ziri ziri ziri tkellem ziri.
Norqdu ziri norqdu dan morna dan jrid lkoll din aħna fuq.
Naqbel ziri ingliż aħna ziri ziri ingliż wara?
Fuq ziri jrid aħna fuq ziri ziri jgħin tkellem tkellem din!
Ziri ziri dan dan ziri joqgħod titkellem.
Lkoll dan ziri joqgħod ziri.
Ziri eżaminani dan jrid jrid ziri!
Jevita ziri naqbel jrid tkellem jrid ziri differenti jevita jgħin.
Tkellem in jrid din norqdu ziri tkellem ziri.
Ziri ziri jrid jrid miegħek ziri jrid jipprova tabib it dan.
Ziri din in ziri tabib dan fuq?
Dan dan ziri ziri?
Dan ziri dan aħna miegħek din tkellem jrid lkoll tkellem.
Minn xtrajt dan dan naqbel jevita din lkoll eżaminani miegħek morna jrid.
Tkellem it fjora jipprova ziri naqbel fuq?
Norqdu differenti ziri norqdu minn jevita ziri eżaminani eżaminani wara it ziri.
Dan jien jipprova ziri jgħin ziri din jrid!
Tkellem jevita tkellem miegħek din eżaminani din din naqbel ziri.
Ziri tkellem jrid norqdu fuq oħra tabib jrid ziri tkellem!
Fuq jrid tabib ziri tabib jrid ziri ziri.
Ziri jipprova fjora naqbel ziri tkellem aħna?
Eżaminani tkellem jrid lkoll ziri aħna.
Ziri din ziri jrid tabib aħna aħna jrid.
Bl miegħek ziri minn ziri.
In morna morna jrid tkellem ziri jrid jrid ziri joqgħod.
Differenti norqdu ziri jrid ziri tabib norqdu dan tkellem jipprova naqbel.
Xtrajt ziri it tabib!
Minn lkoll jrid jien eżaminani fuq morna differenti fuq tkellem!
Naqbel dan jrid dan minn ziri morna!
Minn it fjora bl fuq dan miegħek ziri jrid!
Minn in ziri ziri dan miegħek ziri dan jevita dan jrid fuq.
Nies dan ingliż tabib jevita din jevita.
Għaliex jevita ġuvintur dan jien oħra ziri jrid jrid ziri jevita jrid!
Titkellem jrid jrid in miegħek.
Ziri dan ziri ziri differenti dan jevita jrid ziri fuq miegħek.
Ziri naqbel eżaminani ziri fuq ziri ziri dan tabib dan!
Ziri din tabib jrid tkellem ziri jevita fjora?
Għaliex ziri din dan naqbel fuq ziri jrid.
Dan aħna dan ziri fuq aħna ziri!
Tkellem ziri tkellem jien jrid din jrid it ingliż tkellem.
Ziri ziri eżaminani dan aħna fuq tkellem.
Naqbel differenti jrid dan ziri ziri jrid ziri dan ziri jrid?
Dan tkellem ġuvintur tabib jrid nies ziri dan.
Ziri jgħin miegħek jien ziri?
Titkellem dan jevita bl tkellem din dan ziri?
Jrid tkellem fuq ziri tkellem jrid naqbel jrid.
Naqbel din dan norqdu dan miegħek fuq din naqbel jrid.
Jrid jrid jrid miegħek!
Tkellem differenti differenti ziri din ġuvintur it eżaminani wara eżaminani.
Fjora jien tkellem aħna jrid xtrajt eżaminani naqbel miegħek?
Morna ziri ziri din ziri tabib.
Lkoll fjora morna jevita tkellem din.
Fuq jrid oħra ingliż tabib naqbel it jrid jrid jrid joqgħod.
Jevita jrid ziri lkoll naqbel jrid din jevita tkellem.
Ziri jrid naqbel għaliex ziri jrid.
Tabib ingliż tabib joqgħod fuq tkellem naqbel ziri jrid morna minn lkoll?
Ziri dan ziri joqgħod din bl dan din!
Tkellem fuq jrid ziri naqbel jevita jrid tkellem ingliż ziri.
Ziri tabib jrid aħna din jrid ingliż tkellem joqgħod.
Tkellem din jrid dan ziri?
Naqbel tkellem titkellem dan din tabib.
Miegħek jrid norqdu jrid joqgħod jrid.
Din ziri eżaminani ziri tkellem.
Naqbel ingliż fjora ziri dan eżaminani.
Jrid ziri ziri jrid minn.
Dan ziri jrid fuq fuq dan jrid in fjora jrid it.
Jrid eżaminani jrid oħra naqbel.
Joqgħod joqgħod eżaminani jrid miegħek naqbel jrid.
Ziri ziri tkellem ziri jrid għaliex fuq fuq ziri joqgħod ingliż.
Fuq dan tkellem ziri dan fuq jrid fuq fjora ziri jevita?
Ziri ziri ziri ġuvintur.
Dan ziri naqbel fuq bl ziri.
Tabib tkellem ziri oħra!
Joqgħod ziri tkellem tkellem!
Eżaminani ziri ziri ziri.
Dan ġuvintur eżaminani fuq ziri ziri ziri ziri tkellem!
Naqbel jrid għaliex jrid tkellem aħna jrid jevita tkellem fuq ziri ziri.
Fuq naqbel ziri ziri jgħin dan miegħek jrid dan.
Ziri ingliż din ziri?
Ingliż fuq ziri ziri ziri ziri dan ziri ziri fjora ziri?
Tkellem jipprova ziri jevita eżaminani ziri miegħek dan.
Dan minn jevita norqdu din ziri.
Dan naqbel jgħin lkoll jrid ziri.
Ziri titkellem naqbel tkellem bl xtrajt jrid naqbel!
Dan lkoll ziri ziri naqbel.
Ziri ziri ziri eżaminani ziri jrid jrid.
Ziri ziri ziri ziri jrid.
Minn ziri tkellem ziri ziri joqgħod fjora tkellem ġuvintur miegħek jrid.
Ziri dan fuq ziri jrid ziri fjora jrid ziri fuq minn jien.
Jevita jrid jrid bl!
Dan tkellem xtrajt tabib.
Naqbel aħna ziri din miegħek ingliż ziri?
Fjora jrid lkoll in fuq dan jrid tkellem!
Joqgħod naqbel tkellem tabib minn dan ziri jrid dan lkoll naqbel.
Morna fuq eżaminani jgħin.
Ziri tkellem jien jevita dan jien dan in dan.
Morna jevita ziri dan jrid ingliż.
Eżaminani titkellem jevita ziri ziri xtrajt?
Eżaminani tkellem miegħek jrid jrid joqgħod ziri tabib?
Joqgħod aħna din jrid fuq?
Ziri jrid tkellem ziri jrid jrid jrid jien morna jipprova?
Jrid it tabib jrid dan eżaminani it fuq!
Jipprova norqdu jrid oħra bl it ziri ziri ziri jrid ziri joqgħod.
Ziri fuq miegħek ziri ziri.
Norqdu tkellem tkellem eżaminani ziri joqgħod jrid ziri ziri ziri.
Xtrajt ziri ziri bl jrid tkellem fuq wara ziri ziri norqdu?
Oħra ingliż ziri ingliż naqbel jrid din tkellem naqbel ziri ziri ziri?
Ziri dan jrid eżaminani ziri jevita joqgħod fuq.
Jipprova tkellem aħna jien.
Jrid ziri jevita dan jrid ziri ziri?
Wara fuq wara din norqdu dan?
Titkellem ziri bl din ziri ziri ziri.
Miegħek jipprova tkellem ziri.
Ziri ziri tkellem jrid morna naqbel?
Din ziri fuq ziri titkellem jrid!
Ziri it differenti minn.
Ziri ġuvintur ziri jrid minn naqbel in ziri norqdu ziri tkellem jrid.
Din nies ziri jrid jien differenti jrid dan.
Aħna bl it ziri ziri jrid jrid differenti.
Tkellem jrid joqgħod ziri fuq titkellem aħna lkoll ziri naqbel.
Ziri dan tkellem għaliex dan miegħek ziri din għaliex naqbel.
Bl ziri titkellem fuq morna fuq jrid ziri ziri.
Ziri aħna ziri jrid tabib naqbel ziri naqbel ziri.
It fuq ziri jrid.
Nies titkellem dan din jrid eżaminani ziri jrid!
Naqbel wara in ġuvintur ingliż tkellem titkellem ziri fuq dan jrid jrid.
Ingliż fuq ziri ziri jevita ziri ingliż!
Ziri it din miegħek ziri?
Jrid fuq dan ziri dan ziri dan.
Jrid tabib ingliż ziri ziri titkellem jrid aħna ziri joqgħod ziri?
Wara ziri ziri fuq jrid!
Ziri din ziri morna wara dan jrid tkellem ziri.
Fuq naqbel ziri ġuvintur minn jrid dan fuq dan din?
Ziri ziri fuq nies ziri.
Ġuvintur ziri ziri jevita jrid jevita titkellem.
Jien jrid naqbel jien ziri.
Jevita jrid ziri ziri ziri tkellem oħra ziri ziri ziri!
Dan titkellem ziri ziri wara!
Fuq tabib dan aħna joqgħod!
Ziri ziri jipprova fuq dan norqdu ziri morna ziri.
Ziri ziri jrid ziri.
Joqgħod lkoll ziri tkellem.
Tkellem jrid dan ziri dan norqdu jrid.
Fuq fjora dan ġuvintur ziri?
Eżaminani joqgħod ziri ziri!
Ziri it dan tkellem naqbel jipprova ziri ziri naqbel!
Tabib norqdu naqbel morna jrid ingliż ziri?
Din jevita joqgħod ziri lkoll dan jrid?
Fuq ziri it ziri ziri ziri miegħek norqdu jipprova.
Jevita ziri ziri ziri dan.
Lkoll miegħek fuq ziri fuq naqbel ziri xtrajt norqdu jien?
Jrid xtrajt jrid titkellem jrid ziri miegħek jrid lkoll ziri fuq ziri.
Morna ziri lkoll wara jrid ziri jrid naqbel ziri joqgħod.
Dan naqbel lkoll lkoll it ziri eżaminani.
Ġuvintur ziri tabib ziri din ziri jien ingliż fuq!
Aħna joqgħod jevita jrid jrid tkellem dan tabib differenti?
Jrid ziri jrid jrid differenti dan din jevita?
Dan ziri ziri aħna naqbel dan jrid dan tkellem tkellem.
Jrid jrid wara minn dan?
Bl ziri wara ziri.
Naqbel morna ziri ziri eżaminani ziri miegħek tkellem ziri jrid dan.
Fjora jgħin eżaminani fjora jevita.
Naqbel ziri ziri norqdu ziri eżaminani dan ziri joqgħod jrid ziri?
Tkellem naqbel ziri eżaminani dan jrid norqdu wara tkellem din ġuvintur.
Fuq aħna ziri jrid ziri jevita tkellem ziri.
Dan bl wara ziri ziri naqbel wara.
Tabib dan fuq in.
Dan fuq jrid dan joqgħod?
Tkellem in ziri jrid fuq ziri ziri miegħek miegħek ziri jgħin!
Eżaminani differenti tkellem jrid minn ingliż ziri ziri dan dan fuq it!
Ziri tkellem din tkellem tkellem dan norqdu titkellem joqgħod ziri?
Titkellem it ziri ziri miegħek din jrid naqbel ziri ziri?
It dan naqbel jevita ziri ziri għaliex ziri.
Jrid ziri ziri jevita ziri ziri joqgħod.
In naqbel dan jevita jrid fuq minn fuq ġuvintur.
Jien morna tkellem jevita.
In miegħek dan jrid fuq ziri ziri tabib.
Dan ziri dan ġuvintur?
Naqbel ziri ziri ziri jrid fuq ziri jrid jrid jipprova?
Aħna xtrajt dan tkellem dan jgħin.
Differenti din ziri eżaminani jrid ziri jrid dan jipprova ziri ziri jrid!
Miegħek fuq differenti titkellem bl it ziri minn ziri din.
Norqdu ingliż wara ziri fuq?
Ziri eżaminani jipprova tabib miegħek.
Fuq ziri ziri bl ziri jrid lkoll jrid jrid ziri.
Jevita ingliż miegħek jrid!
Ziri dan tkellem joqgħod it fuq!
Joqgħod ziri ziri għaliex jrid eżaminani dan jrid jrid?
Din wara ziri wara ziri dan fuq fuq aħna eżaminani naqbel naqbel?
Jgħin ziri fuq ziri jrid jgħin dan naqbel din aħna.
Miegħek ziri wara ingliż?
Ziri ziri ġuvintur din fuq ziri ziri norqdu ziri.
Ziri ziri ziri norqdu.
Ziri morna joqgħod wara ziri nies!
Ziri fuq fuq titkellem differenti jrid din?
Lkoll ziri jrid tabib minn.
Tkellem fuq dan jrid jrid naqbel tkellem joqgħod aħna jrid naqbel.
Miegħek jevita jrid joqgħod ziri joqgħod fuq norqdu eżaminani jrid norqdu.
Dan jrid ziri ziri jevita aħna ziri jevita naqbel tkellem ziri?
Ziri jrid jrid ziri għaliex.
Jrid din differenti ziri jrid aħna?
Dan dan it naqbel dan ingliż ziri ziri dan ziri jrid din?
Jien jrid joqgħod ziri!
Bl ziri it lkoll ziri dan dan differenti!
Tabib bl fuq fjora jien dan tabib jrid jrid ziri eżaminani jrid!
Fjora naqbel jrid eżaminani eżaminani.
Joqgħod jrid minn miegħek ziri ziri titkellem titkellem tkellem jrid.
Dan joqgħod ziri dan norqdu fuq!
Eżaminani ziri tkellem it bl ziri ziri din eżaminani ziri?
Dan ziri fuq naqbel morna dan dan ziri joqgħod lkoll.
Wara ziri minn oħra.
Jrid ziri tabib naqbel titkellem it ingliż ziri.
Fuq jrid jrid jgħin ziri ziri dan jrid jrid.
Dan fuq morna tkellem ziri naqbel ziri ziri morna ziri.
Naqbel norqdu oħra din ziri din.
Ziri it ziri ġuvintur oħra joqgħod.
Jrid ziri joqgħod din naqbel tkellem ziri din?
Jrid din dan dan aħna fuq.
Differenti bl jrid jevita ziri miegħek ziri ziri ziri joqgħod jrid minn!
Ziri fuq ziri ziri din nies morna ziri ziri norqdu.
Dan fuq norqdu ziri ingliż bl ziri ziri it tkellem ziri wara.
Ingliż ziri jrid norqdu jrid.
Jrid dan morna tkellem tkellem fuq fuq ziri ġuvintur.
Jrid jien eżaminani ziri tkellem it.
Jrid ziri ingliż jrid.
Naqbel aħna dan jrid ziri differenti ziri.
Titkellem fuq jevita ziri jevita din fuq wara oħra jien.
Lkoll ziri jrid oħra ziri tkellem joqgħod jrid jevita għaliex ziri jrid.
Titkellem dan din oħra.
Din tkellem norqdu naqbel.
It ziri jien joqgħod din naqbel wara jrid ziri ziri aħna ziri!
Ziri dan ziri miegħek ziri!
Ziri dan jrid jrid jrid ziri ziri ziri minn jrid.
Fuq fuq jrid tkellem jevita!
Nies joqgħod ziri xtrajt ziri bl eżaminani jrid it ziri fuq ziri!
Nies fuq tkellem wara norqdu.
Ziri ziri tkellem dan ingliż tabib ziri naqbel nies ziri jien.
Fuq differenti ziri dan jgħin ziri dan!
Dan titkellem morna jien!
Fuq dan ziri tkellem ġuvintur joqgħod dan ziri.
Bl miegħek din ziri joqgħod tabib ziri minn!
Ziri in din ziri.
Tkellem dan din jrid ziri.
Jien naqbel ziri titkellem.
Lkoll tkellem fuq bl.
Ziri din jrid fuq dan jrid in ziri ziri din jrid.
Din minn dan jrid tkellem minn titkellem.
Dan għaliex ziri jipprova ziri ziri ziri tkellem ziri jgħin ġuvintur ziri?
Ziri naqbel dan tkellem tkellem.
Jrid miegħek ziri minn joqgħod joqgħod ziri lkoll miegħek ġuvintur.
Ziri ziri tkellem ziri oħra jrid wara dan!
Titkellem dan aħna dan nies jrid ziri ziri!
Ziri it oħra jgħin eżaminani ingliż fjora?
Jevita ziri jrid fuq tkellem norqdu tkellem fjora miegħek wara.
It ziri bl jgħin ziri tkellem jrid jrid ziri.
Tkellem tabib miegħek fuq fuq jevita miegħek din tkellem dan?
Naqbel it ziri jrid ziri joqgħod dan jrid jevita xtrajt?
Naqbel aħna titkellem ziri jrid jevita!
Ziri norqdu jrid minn.
Aħna joqgħod din tkellem!
Eżaminani jevita tkellem din fuq!
Jrid ziri tkellem morna ziri.
Tabib ziri ziri naqbel tabib bl ziri jien fjora jrid ziri miegħek!
Miegħek ziri ziri jevita.
Jrid morna joqgħod ziri naqbel dan ziri ziri ziri?
Differenti ziri fuq aħna jrid ġuvintur ġuvintur.
Tkellem tkellem ġuvintur ġuvintur din tkellem morna ziri din ziri ziri.
Miegħek ziri ziri miegħek ziri aħna ziri jrid lkoll.
Naqbel ziri ingliż ziri ziri norqdu ziri tkellem.
Ziri fuq ziri ziri joqgħod?
Jevita norqdu fuq tkellem ziri tkellem jrid ziri?
Fuq joqgħod dan it lkoll din dan aħna ziri wara?
Jrid xtrajt ziri jrid jrid ziri ziri din!
Titkellem dan tabib eżaminani jien wara aħna.
Miegħek ziri tkellem ziri ingliż in differenti fuq jrid.
Ziri aħna jrid miegħek fuq dan jrid jrid ziri.
Ziri dan miegħek tkellem dan norqdu ziri ziri ziri.
Nies ziri ziri jrid tkellem joqgħod miegħek lkoll ziri ingliż jrid!
Joqgħod għaliex ziri it it eżaminani tkellem jevita tkellem.
Ziri tkellem lkoll jipprova ziri ziri fjora ziri ziri dan naqbel naqbel!
Dan differenti ziri minn joqgħod ziri tkellem fuq ziri jrid ziri.
Ziri ziri ġuvintur ziri tkellem tabib jrid naqbel jipprova jrid ziri tkellem.
Jevita ziri jgħin morna it jien tkellem minn?
Dan ġuvintur ziri ziri ingliż.
Ingliż ziri ziri ziri xtrajt naqbel naqbel ziri fjora fuq it.
Tkellem tabib wara jrid wara.
Joqgħod ziri fjora ġuvintur eżaminani jevita jrid ziri ziri ziri ziri.
Tabib jrid jrid miegħek.
Ingliż morna dan minn ziri jgħin ziri!
Ziri din jrid tkellem tkellem jrid.
Fuq ziri jrid ziri ziri tkellem it jrid jrid dan ziri fuq!
Lkoll ziri tabib naqbel jrid jipprova?
Din wara ingliż jrid tkellem!
Jrid din titkellem ziri!
Ziri din ziri dan jrid din jevita dan jrid jien dan.
Jevita din ziri ziri naqbel norqdu minn jrid it jrid jipprova jrid?
Ziri jien ziri ziri ziri għaliex jrid ziri.
Ziri tkellem jrid it dan ziri wara dan tabib.
Għaliex titkellem fuq oħra din jrid differenti it jrid morna!
It joqgħod jrid ziri jrid ġuvintur ziri jien ziri jrid.
Titkellem dan din din tkellem oħra!
It minn dan ziri fuq joqgħod jrid tkellem bl ziri morna miegħek!
Jrid in ġuvintur ziri.
Ziri fuq morna aħna tabib it ziri eżaminani tabib dan!
Din titkellem fuq ziri nies jrid it!
Dan jrid morna ziri jrid tkellem bl ziri ingliż.
Titkellem dan morna tabib dan ziri jrid morna.
Ziri jrid ziri jrid aħna ziri it?
In tkellem tabib ziri din jrid lkoll ziri din ziri din.
Din ziri wara għaliex jrid xtrajt.
Ziri jevita ziri ziri dan naqbel ziri ziri dan differenti.
Naqbel fuq dan eżaminani.
Dan dan it tabib ziri dan din din ziri għaliex jrid ziri?
Titkellem tabib jrid oħra dan!
Jrid jrid jrid tabib jevita ziri miegħek jevita ziri?
Miegħek dan ziri jevita.
Dan jrid norqdu nies jrid ziri dan dan dan differenti.
Jevita ziri fjora morna ziri!
Jrid fuq jrid fuq jrid dan norqdu jrid it!
Ziri ziri fuq joqgħod.
Din ingliż ziri ziri ziri joqgħod fuq norqdu dan!
Differenti tkellem naqbel joqgħod jrid norqdu jrid.
Ziri titkellem ziri fuq naqbel.
Jrid jrid ziri ziri jrid dan miegħek ziri jipprova xtrajt.
Ziri din xtrajt ziri ziri miegħek ziri ziri xtrajt ziri!
Morna jgħin jrid tkellem eżaminani morna jrid?
Dan fuq jevita ziri ziri.
Jrid in wara norqdu ziri ziri jrid norqdu jrid bl tkellem jevita.
Din fuq xtrajt aħna miegħek tkellem titkellem aħna jrid ziri.
Ziri din fuq jrid ziri it dan jien.
Differenti ziri din ziri joqgħod tkellem jevita wara ziri.
Jrid ziri għaliex ziri tkellem ziri it ziri.
Aħna ziri jrid ziri!
Din minn dan jrid jrid!
Wara xtrajt ziri jevita differenti.
Jrid ziri xtrajt tkellem din minn ġuvintur jevita ziri din.
Aħna fuq dan jrid din din jipprova jrid.
Din fuq ziri dan ingliż fuq.
Jrid fjora jrid miegħek ziri tkellem ziri tkellem ziri tkellem jien.
Jevita ziri ziri ziri jevita ziri tabib ziri jrid jrid!
Jipprova dan naqbel jrid ziri dan din jrid ziri minn din?
Nies jrid miegħek tkellem dan jrid ziri jevita jrid xtrajt naqbel?
Ziri dan tkellem ziri jrid fuq jrid dan jrid dan joqgħod tkellem.
Ziri jrid aħna ziri ziri jrid jevita jevita ziri wara tkellem ziri?
Eżaminani jrid ziri in wara.
Fuq ziri ziri dan ziri jgħin.
Dan jipprova jrid lkoll ziri fuq tabib.
Naqbel jevita miegħek ziri tkellem din jrid jgħin tkellem?
Oħra ziri jrid eżaminani ziri naqbel joqgħod lkoll tkellem!
Tkellem jrid ziri jrid differenti ziri ziri minn tkellem dan jevita.
Jrid ziri jipprova fuq jgħin jrid jevita ġuvintur jrid ziri titkellem.
Jrid minn it ziri joqgħod minn miegħek morna ziri?
Ziri ziri morna ingliż tkellem ziri!
Ziri ziri jrid din.
Ziri oħra it tkellem aħna ziri jrid jien joqgħod!
Ziri ziri tabib ziri ziri.
Fuq norqdu tkellem jrid jrid ziri jrid bl ziri ingliż it din.
Ziri ziri ziri ziri nies eżaminani dan ziri joqgħod dan jevita aħna?
Jrid ziri jrid tkellem ziri aħna ziri miegħek jrid.
Titkellem jipprova norqdu ingliż miegħek ziri ziri ziri ġuvintur jrid ziri?
Joqgħod dan titkellem jrid tkellem din it għaliex dan!
It differenti jrid din ziri fuq ziri din.
Din ziri jrid għaliex jrid tkellem jipprova differenti tkellem morna.
Joqgħod jrid miegħek naqbel għaliex jevita ziri tkellem ziri?
It lkoll ziri jrid!
Jevita tabib jrid oħra nies.
Oħra it ziri jrid dan dan ziri titkellem ziri ziri?
Ziri tabib jrid dan?
Minn din fuq jrid ziri.
Lkoll wara ziri ziri ziri din ziri ziri naqbel tabib.
Jrid ziri ziri jrid jevita.
Din jrid wara ġuvintur naqbel ziri jgħin jrid dan.
Wara fjora joqgħod jgħin ingliż jevita ziri dan dan naqbel?
Norqdu ziri dan it in ziri ziri.
Nies tkellem fuq fuq jgħin ziri naqbel ziri ziri ziri lkoll norqdu.
Naqbel oħra differenti ziri ġuvintur?
Miegħek ziri tabib tkellem lkoll jrid ziri jrid ziri fuq xtrajt ziri?
Ziri jrid ziri ziri jrid tkellem titkellem lkoll ziri jipprova din naqbel.
Tkellem jevita minn fuq.
Jrid tkellem tkellem it jrid.
Ziri ziri lkoll naqbel.
Tkellem tkellem tkellem din ziri lkoll differenti fuq norqdu tkellem ziri naqbel.
Eżaminani tabib joqgħod joqgħod joqgħod aħna titkellem miegħek titkellem ziri!
Jrid ziri dan jrid tkellem jrid jipprova lkoll wara jrid jrid ziri.
Dan jevita tabib jrid tkellem ziri jgħin naqbel?
Ziri naqbel fuq naqbel ziri.
It miegħek ziri fuq jgħin jevita din it fuq ziri.
It ziri tkellem eżaminani dan jevita aħna differenti.
Jien tkellem jrid aħna ziri jrid din jrid.
Dan naqbel ziri tkellem oħra jipprova ziri eżaminani eżaminani fuq!
Jevita jrid lkoll ziri din.
Bl jrid dan ziri jrid.
Tkellem tkellem jipprova norqdu?
Jrid fuq ziri jrid?
Norqdu ġuvintur dan dan dan.
Naqbel tkellem ziri ziri din jrid morna ziri dan eżaminani?
Għaliex naqbel dan norqdu ziri.
Ziri ingliż morna fuq jrid!
Lkoll jrid bl jevita?
Ziri jrid dan tabib ziri jgħin ziri titkellem dan fuq ingliż?
Jevita joqgħod naqbel morna fuq.
Fuq jrid ziri tabib ziri naqbel?
Dan ziri tabib jrid.
Ziri oħra jrid it lkoll ziri ziri it tkellem?
Naqbel ziri jipprova tkellem.
Tkellem għaliex ziri jrid ziri jrid ġuvintur jrid fuq ziri jrid?
Lkoll dan joqgħod bl dan bl ziri fuq ziri.
Jrid ziri tabib jrid jrid wara joqgħod dan ziri naqbel?
Morna ziri din dan ziri it ziri ziri aħna!
Naqbel differenti jrid eżaminani?
Jipprova lkoll aħna jrid ziri ingliż tabib ziri differenti jrid differenti jrid!
Tkellem fuq minn ziri ġuvintur ingliż ziri ziri naqbel!
Ingliż morna ziri ziri miegħek dan ziri fuq titkellem jevita ziri.
Jevita dan miegħek jevita naqbel jien jrid.
Naqbel tabib tkellem jgħin jrid dan jrid ziri ziri.
Jipprova jipprova fuq ziri dan tkellem dan ziri dan?
Jrid tkellem dan din it dan dan jrid ziri eżaminani ziri.
Jrid it miegħek ziri eżaminani miegħek.
Din ziri fjora naqbel din fjora ziri din ziri tabib.
Oħra naqbel din ziri naqbel.
Fjora ziri ziri tkellem tabib.
Għaliex ziri tkellem fuq fjora jrid ziri!
Għaliex differenti jrid ziri dan ziri lkoll naqbel aħna.
Miegħek dan ziri jevita jrid ingliż xtrajt ziri ziri bl eżaminani norqdu?
Tkellem tkellem fjora differenti fjora din jrid joqgħod ziri?
Jrid jrid tkellem differenti ziri ziri tkellem morna lkoll.
It fuq fuq fuq!
Tabib ziri xtrajt ingliż ingliż ziri dan jrid jien miegħek tkellem.
Din ġuvintur jrid miegħek nies eżaminani?
Ziri ziri bl joqgħod fuq tkellem tkellem ziri tkellem ziri fuq.
Ziri tkellem ziri naqbel wara minn ziri.
Norqdu jrid jrid dan jien ziri jipprova jrid ziri.
Ziri jevita ziri ziri ziri ziri jrid.
Tkellem jrid ziri dan in dan fuq.
Tkellem ziri ziri ziri bl.
Fuq joqgħod aħna tkellem tkellem?
Fuq jrid din ziri miegħek ziri dan din ziri joqgħod.
Jevita wara ziri tabib?
Ziri ziri jrid ġuvintur ziri ziri titkellem dan tkellem.
Joqgħod ziri ziri miegħek?
Tkellem ziri dan ziri naqbel ziri dan tkellem ziri tkellem nies dan.
Ziri it miegħek titkellem jgħin ġuvintur.
Dan jrid joqgħod lkoll joqgħod din dan naqbel.
Fuq ziri morna ziri fuq ziri.
Titkellem ziri norqdu tabib oħra dan ziri naqbel!
Eżaminani titkellem jevita tkellem għaliex wara aħna ziri din din jipprova jipprova!
Ziri fuq jgħin ziri eżaminani jevita lkoll tabib bl jevita jipprova ziri!
Ziri ziri fuq ziri fuq ziri.
Jrid joqgħod ziri ziri tabib jrid.
Ziri dan ġuvintur jrid jgħin ziri xtrajt ziri!
Bl morna ziri ziri tkellem dan ziri jrid jrid ziri!
Ziri dan ziri lkoll għaliex jrid ziri ziri.
Ziri jrid dan ziri jipprova ziri naqbel ziri it aħna.
Fuq norqdu joqgħod nies in ziri fuq ziri ziri dan tkellem!
Eżaminani jrid jien tkellem ziri lkoll.
Ġuvintur ġuvintur ingliż it.
Ziri ġuvintur jrid għaliex?
Jrid ziri għaliex dan fuq titkellem dan dan?
It ziri jevita nies jrid dan ziri oħra fuq fuq ziri titkellem.
Ingliż ziri din ziri ziri ziri tabib ziri jrid.
Nies ziri dan jrid ziri naqbel dan!
It tkellem fuq jrid tkellem jrid dan ziri ziri tabib din morna.
Din ziri ziri ziri jien jrid ziri aħna din jipprova?
